В эфире программы шестьдесят минут по горячим следам здравствуйте дорогие друзья и товарища и так Байдон прилетел в Вильнюс, где примет участие в сами Тената.
Начало с минуты на минуту и должна решиться судьба в проекте.
В аэропорту Джов встретил его личный холлоп, будем его так называть.
Президент Литвы на усе.
Правда, с самого начала внимания журналистов было прикована только лишь к одному, как Байдон шагал по трапу.
В этот раз обошлось без акробатических представлений.
Картэш Байдена из более чем 40 машин прибыл к кателю Кимпенски,
где и пройдет сход карасофобов,
которые жутко боятся нашей страны.
Западный блок, провозгласивший себя непобедимым,
теперь обеспокоен своей собственной безопасности.
Меры, правда, беспрецедентные в аэропорту стоят немецкие ПВО Петриот,
причем сразу 12 штук,
которые заблаговременно были доставлены из Берлина.
Испания привезла с собой ПВО малого и среднего радиуса НСАМС в Францию.
Самоходный гаубиццезарь в Великобритании направила средства зашиты от беспилотников,
а в Польше и Италии усиленные вертолетами силы специальных операций.
Кроме этого, для охраны саммитус 16 стран членов НАТО направили около 1000 воентов.
На крыше отели Кемпенски размещен спецназ, а в небе летают устребители, сам город буквально пескрыт украинскими флагами.
Оно, наверное, понятно. Из основных вопросов членство Украины в Альясь.
Однако приглашение вступить в НАТО Киев все-таки не получит.
Это дал понять.
Теперь еще и генеральный секретарь Альянса Солтонберг.
И не только он одет.
Германия официально заявила, что НАТО Украина не заслужила.
США тоже.
Мол, нужно исполнить еще немного условий.
Конкретнее всем погибли.
Ну, то есть продолжайте, пожалуйста, за нас воевать.
И лет через 10 будет вам и НАТО, и ЕС, и ха-хау с чаем.
Я не шучу.
Проутешительный приз рассказали в Нью-Йорк Таймс.
Вместо членства в Альянске лидеры просто зафиксируют, что место Украины в НАТО все в будущем времени.
Сам Зеленский приедет завтра, хотя обещал не приезжать и встретиться с Байдером.
Помимо поддержки Украины в повестке, разумеется, заявлено российское угроза, куда без нее более того в НАТО.
Эта сенсационная новость впервые после окончания холодной войны согласовали планы
совместного ответа на возможную атаку России, но то есть на Украине все не закончится и войну с нами не
ждут, к ней готовятся. Агентство Рейтерс пишет, что всего за день до официального начала сам
это Альянсу удалось преодолеть блокировку Турции, которая ранее не давала возможности
согласовать такой план на случай третьей мировой и ядерной войны. Смотрим.
Президент Байтон привел в Литву для того, чтобы принять участие в САМИ Теннатор.
Алтийское приветствие для самого крупного военного альянса в мире. Среди рутин на протекающих
худник трудно не заметить демонстрацию силы 31-го западного лидера,
которые прибыли на самую важную встречу, которая когда-либо проходила в Литве.
Ставки высокие, от решений, которые будут здесь приняты,
Зависят в возможности Украины вернуть оккупированные территории.
Лидер Украины настойчив в своих требованиях от членств в НАТО.
Его запрос встретил умеротворяющее послание
генерального секретаря НАТО на пресс-консеренции перед саммитом.
Я ожидаю, что европейские лидеры подтвердят, что Украина станет членом НАТО.
Я въединяю усилия в решении того, как приблизить Украину к ее цели.
Реальносты кола, что покуда бои продолжаются, как здесь, под Бахбутом. Некоторые члены не решаются
направить приглашение. Ответ крупнейшего союзника НАТО — США — таков. Сейчас не самое лучшее время.
Поговорим после войны. Кремль ищет трещины на единстве Альянса.
За кулисами тем временем идут лихорадочные переговоры о том, что лигеры НАТО должны сказать
по поводу требования президента Зеленского, о том, чтобы его стране было предоставлен
не был предоставлен в чёткий и конкретный чуть вступления Вальянс.
Речь не о том, заслуживает ли этого Украины или нет, дело в другом.
Заслуживают ли все остальные вдохновения от Украины?
Украина определенно должна быть вната,
однако страну в состоянии войны не выйдет принять Вальянс.
Нам лучше сфокусироваться на том, чтобы помочь Украине
выиграть эту войну и вытеснить войска России.
Эрлин в этом не одинок, Вашингтон также обеспокоен потенциальным членством Украины, в НАТО.
НАТО могла бы показать Украине чёткий путь к членству, план, в котором было бы изложено,
что именно ей необходимо сделать, чтобы присоединиться к Альянсу. Или чётко сказано,
что вступление станет возможным только после окончания войны. Это то, на чём настаивают
многие крупнейшие политические сторонники Украины, в том числе подшественные страны Валфиэнфор.
Эстония всегда придерживалась мнение, что лучшей и единственной гарантией для
Украины является членство в НАТО. Очевидно, что Россия на протяжении десятилетий говорила о том,
что хочет создать буферную зону и,ными словами, серую зону между Россией и НАТО.
Многие считают, что эта возможность – это дорожная карта в членство НАТО,
лучшее, на что может рассчитывать Киев, учитывая нынешние политические ограничения.
Брюссели считают, что это наиболее вероятный сценарий,
но членство в НАТО останется таким же недосягаемым.
Члены НАТО не в безопасности, пока Украина не в безопасности.
Сейчас Путин атакует Украину, наносит ущерб Европе.
И если он намерен продолжать,
он обратит свой взор на другие страны,
и как страны Балтии, которые являются частью Альянса.
Безопасность на этом сомнете особенно усилена.
Надо привлекла дополнительные ресурсы.
Здесь, в Дильнюдском аэропорту, находятся 12 батарей Петриот,
которые используют немецкий ВВС.
Литва граничит с Россией, а и граница союзника Масси и Неворуссии
находится чуть более чем в 30 километрах.
Ожидается, что на этом саммите будут приняты важные решения.
Это первое изменение военного плана НАТО со времен Холодной войны.
Согласно своим новым планам, НАТО стремится иметь с 300 тысяч военнослужащих,
готовых к развёртыванию на своём Восточном фланге
в течение 30 дней для защиты от российской угрозы.
В плане также излужена конкретная военная стратегия для каждого региона Альянса.
Будет разработан конкретный план для северной части Альянса, то есть для Арктики, северных стран, северной Атлантики.
Один будет предназначаться для центрального региона Альянса, а другой для южного побережья Средиземного моря.
И в этих конкретных районах НАТО впервые за последние 30 лет распределить силы.
Таким образом, они будут отвечать конкретным угрозам со стороны России.
Но новый планат является дорогостоящим, возможность его реализации зависит от расходов государственных членов на оборону.
Главный вопрос, связанный с этим самитом НАТО, заключается в том, примет ли в нём участие президент Зеленский.
Представитель Беловодовым сообщил нам, что Зеленский будет здесь и встретиться с президентом Байдоном в среду.
Зеленский не хочет приехать на этот самит и уехать оттуда ни с чем.
Я думаю, что это будет бесчеловечно по отношению к его людям. Они испытывают горькую обиду.
Бывший представитель НАТО заявил, что несмотря на все трудности, Альянс должен защищать единство,
потому что грядущие месяцы станут ключевыми в вопросе исхода войны.
Сейчас июль, летние месяцы пролетают незаметно, Дима придёт очень быстро, поэтому украинцам нужно будет показать важные прорывы на фронте уже к августу или сентябрю.
по августу, по сентябре.
Примут в ЕС. Мол, Турцию заставляли ждать 50 лет у двери ЕС, а теперь 50 лет будет ждать
Швеция, если Турцию не возьмут Евросоюз. Так и сказал, добавив, что сообщил об этом
условии президенту США Байдена. В общем, ничего нового, старая мудрость,
просите больше, чем хотели бы изначально. Идвалия Ирдаган верит в то, что его вот так и
и возьмут в ЕС. Это невыполнимое условие, он это прекрасно понимает, но в политике это называется
«задирать ставки». На ЕС может рассчитывать и не стоит, а вот на американские самолеты,
снятые санкции и денежные вливания вполне. Тут даже можно забыть про сожженный карантстокгольный.
Более того, гостекритарь США сегодня подтвердил, что в обмен на вступление Швеции в Альянс,
Вашингтон уже поддержал предоставление Турции истребителя Ф-16 и поддерживает истребление Анкары вступить в ЕС.
Бресель, судя по всему, уже даже никто не спрашивает, кто к ним будет вступать. Решает исключительно Гегемон.
Слово сегодня на полях сам, это Байден намерен поговорить с Реджипом Тетатет, в общем, Эрдаган Хитер. Что тут сказать?
Срочные новости. На фоне войны на Украине Северо-Атлантический
Альянс заявил о намерении и дальше расширяться.
В преддверии намеченного на вторник Самета НАТО
произошел ошеломляющий поворот событий. Турция согласилась
поддержать заявку Швеции о вступлении в военный
Альянс НАТО после года противодействия. Президент
Ардаган принял такое решение после переговоров с генеральным
секретарем НАТО с Толтенбергом. Президент Байден также
проведет переговоры с президентом Турции и уже договорился
о личной встрече в куларах Самита.
Это произошло после переговоров с генеральным секретарем
Ната Янцем Столтенбергом и премьер-министром Швеции
Ульфом Кристерсоном перед официальным началом Самита
Альянса в Литве.
Сообщается, что правительство Эрдагана поддержало членство
Швеции в обмен на дальнейшее сотрудничество с Турцией
в области безопасности против куртских боевиков.
Сегодня исторический день, потому что уже сейчас
мы имеем четко обязательство анкоры представить необходимые
документы великому национальному собранию Турции и тесно
сотрудничать с этим органом для обеспечения всех процедур
ратификации.
«Мы хотим, чтобы вы открыли путь к членству Турции в
Европейском Союзе, мы, в свою очередь, уже приложили
путь в НАТО для Швеции, и точно так же помогли и Финляндии».
Кроме того, для остроты момента Эрдаган добавил, что президент
России Путин приедет в Анкару в следующем месяце.
«Это шахматная партия, в которой участвовали
много игроков, в итоге завершилось победой нескольких сторон, включая Турцию и Швецию.
В конечном итоге встреча завершилась хорошими новостями. Во-первых, Швеция внесла поправки в
конституцию, обязывающие помогать странам альянцев борьбе с терроризмом. Также Стокгольм
согласился поставлять Турции различные системы вооружения, которые они так ждали. Во-вторых,
прошла встреча между главой Европейского совета и президентом Турции Эрдаганом, по итогам которой
стороны договорились расширение сотрудничества. Таким образом, они хотят улучшить отношения
между Турцией и Евросоюзом.
Сейчас всё идёт к тому, что двери въезд для Анкары будут открыты.
Генеральный секретарь НАТО, объявившая заключение соглашения
после того, как президент Турции Эрдаган выданула условия,
по сути заявив, что если НАТО хочет получить поддержку членства Швеции,
то Турцию придётся принять Европейский Союз,
против чего Европейский Совет выступает уже несколько десятилетий.
Эрдаган на удивление смог договориться о соглашении с Евросоюзом.
За это мы слышали от генерального секретаря Столтенберга, что НАТО и ЕС – это две отдельные структуры.
И они вообще не должны быть связаны друг с другом.
Пока что мы выясняем все детали сделки, но судя по всему, больше всех от этого выигрывает Турция.
Решение Турции поддержать Швецию связано с идеей усилить давление на США в вопросах новых поставок истребителей F-16. Так ли это?
Пока что известно то, что Батин поговорил с Радоганом
по телефону, пока был в Лондоне, где встречался с премьером
Великобритании Сумаков.
Судя по всему, президенты обсуждали возобновление
поставок F-16, который Радоган так хочет получить.
Очевидно, что Турция использовала «лучше» речи давления,
чтобы заключить наиболее выгодную сделку.
Радоган получил «лучшее» предложение, усилив позиции
Анкары на международной арене.
Я думаю, что общая картина несколько более туманна,
потому что Путин избегал любого фактического расширения
НАТО.
Но сейчас он сам его фактически ускорил.
Это не очень хорошо для России.
Я думаю, что Москва отреагирует на это в своём стиле.
При этом кроме содействия в расширении НАТО на Востоке,
нарушение договоренности с Россией, Анкара начала
строить на Украине завод по производству турецких
беспилотников Байр Актар.
Запустить конвейер планируют в 2025 году, и после этого эрдоган еще имеет смелость, как он говорит, ждать от России конструктива по зерновой сделке.
На Смоленской площади уже ответили, невозможно улучшить то, чего не существует.
По словам Лаврова, сделка России не принесла никакого результата, а значит, может быть пора дать ракетный сигнал турецким инвесторам,
что строить военное производство на Украине нельзя или, например, конструктивно, как выражается
Ирдага, откалибровать украинские черноморские порты. Слово сегодня ночью по ним отработали
Гиране, но ведь можно еще конструктивно отбомбиться по турецким прокси войскам в Идлибе, а также более
чем конструктивно помочь оружиам сражающимся против санкары по встанцам рабочей партии Курдистана,
за конструктивные санкции в отношении турецких помидор, мандаринов и ограничения турпотокам,
мы говорить не будем, это должно быть конструктивным по умолчанию. Тем более,
что россиян запросто заменит гарный украинский туристом. В Европе они, кажется, уже всех достали,
но об этом чуть позже, в Бильню, Зеленскому можно только посочувствовать. Ведь не сегодня,
Завтра он будет докладывать своему Сюзерену об успехах
контурнаступа.
А их, как вы понимаете, успехов-то нет, за исключением
успешного штурма Киева-Печорской лавры, но то в Киеве, а российских
войск с некоторых пор в Киеве нет.
Перед самым нато, замглавы украинского миноборона
Ганна Маляр снова проквакала про какие-то победы в ССУ
под Бахмутом.
Что имело в виду до конца непонятно.
Российских войск, у Клещевки, в Берховке и Ягодном удерживают обороты.
Всего в течение минувших суток ВСУ обозначила безуспешные попытки на Скипу,
на Донецком, Краснолиманском, Южнодонецком и Запорожском направлениях.
Вперед вообще нигде не продвинулись.
Вот так выглядит очередная разбитая колонна бронетехники США и НАТО
между работиной и малой такмачкой.
На кадрах подбитые и брошенные танки,
БМП Бредли и противоминные тралы.
Нью-Йорк Тайм с тем временем,
опросив военных экспертов и военных аналитиков,
выдает два сюжета развития ситуации.
По первому, ВСУ могут найти уязвимые места
в российской линии обороны и осуществить прорыв.
Правда, произносится это без особой уверенности.
Отмечается, что США, даже США,
беспокоятся из-за кода конкурна вступления.
По второму варианту,
Американских экспертов предполагается, что высыл не удастся достичь успеха
в ходе боевых действий из-за хорошей подготовки российской армии.
Некоторые заранее возлагают ответственность на НАТО,
хотя что может сделать Альянс?
Осталось только ввести на Украину войска и официально вступить в войну с Россией.
Ну и констатируем, наступление, приуроченное к началу,
самая тонато провалилась официально и полностью.
Летний Ливень и жизнь в лабиринте украинских окопов
становятся похожи на Первую мировую войну, пока не свернешь за угол.
Мы находимся на передовом командном пункте в нескольких сотнях метров
от передовых украинских позиций.
Солдаты здесь используют глаза в небе для координации действий,
артиллерий и пехоты, но они не единственные.
Сейчас так много беспилотников, что ни что не остается незамечено.
с обеих сторон, в любое движение, любая астака будет замечена.
Не дуоценивайте противный канал.
Только что услышали предупреждающий сигнал через компьютерные системы,
которые означают, что над нами находится российский бесплотник.
Они просто пытаются выяснить, является ли этот бесплотник
тем, который собирается координировать астаку на позиции, где мы находимся,
или он просто случайно пролетает через воздушное пространство над нашими головами,
заполняющие пространство высокие технологии,
не единственная система раннего предупреждения,
на которую научились полагаться украинские солдаты.
«Прошлый раз, когда с той стороны прилетел беспилотник Камикадзе,
никто из солдат его не услышал, но его услышала собака.
Она убежала в окоп, и ребята поняли, что что-то случилось.
Этот пёс, который обычно не прячется, даже когда работает артиллерия,
на этот раз убежал.
А нашим ребятам удалось спастись.
Беспилотник упал никого не ранив.
Этот пёс, который кусает всех, спас им жизни.
его зовут Тортик.
Когда отрываешься от всех экранов, понимаешь, что
это диспетчерская, всего лишь контейнер, зарытый
в траншею, хотя со скутником интернетом и горбонсудочным
питанием от генератора.
При таком количестве беспилотников в небе сохранить что-либо
в тайне на поле боя стало практически невозможно,
Так что и любой прогресс происходит медленно и кропотливо.
А вот, совсем грустный и очень похожий на то, что мы только что видели кадры.
Это происходит в Запорожской области, на экране Т-72 Украинской армии.
И прямо рядом с ним мы видим, как камера российского беспилотника перемещается
на броне транспортер М-113 американского производства.
И вот, наверное, первый уничтоженный ПТ-91.
ПТ-91 — это тоже разновидность Т-72, и это самая современная его модификация.
Поляки передали Украине 100 таких ПТ-91.
И здесь мы впервые видим, как один из них, вероятно, тоже был уничтожен и как он горит.
Мы также можем посмотреть, какие ещё проблемы есть у Украины.
В данном случае это российские вертолёты К-52 «Алигатор».
Они ведут огонь из-за линии фронта, а именно с 8 километров за фронтом,
по украинским танкам и бронированным машинам.
А потому наступательные действия часто терпят неудачу.
«В первые дни вперёд продвигались крупные вооружённые формирования.
Они использовали немецкие танки «Леопард»,
американские боевые машины «Бредли».
Местности в Запорожской области, где они пытаются продвигаться вперёд,
очень неблагоприятно для атакующих сил.
Это сельскохозяйственные районы.
В основном, очень ровные открытые поля,
которые видны на многие километры, укрытий очень мало».
Это 20 километров ада, нет никаких сомнений в том, что это, вероятно, самые ожесточенные бои за пределами городов.
Украинцы пытаются найти слабое место в этой обороне. Это не просто пара заграждений.
Русские заблаговременно подготовили оборону, которая представляет собой ряд многоуровневых препятствий.
И все они направлены на то, чтобы украинские войска были остановлены на самых дальних подступах.
Итак, перед вами тяжелая украинская техника.
Первым делом она попадает в танковую ловушку.
Суть ее заключается в том, чтобы машина вошла в ловушку,
а затем поднялась, чтобы выбраться из нее, обнажая свою днища.
Дело в том, что самое уязвимое место — это непередняя часть,
не боковая, не верхняя, а именно днища.
И как только он покажет свое брюхо, его можно поразить прямой наводкой.
— Зачастую они просто ждут, убивая время на лестнижаре.
Но это никогда не длится долго, поскольку с линии фронта начинают поступать раненые.
Доступ до строго ограничен, но за один день пребывания здесь мы получили представление о битве,
которую они ведут в нескольких милях Хатнацк.
В каком-то наступлении Украины жестко разбивается об российские оборонительные минные поля.
Здесь все заминировано, но большинство этих травм вызваны артиллерийскими обстрелами и минными полями,
через которые нашим ребятам приходится проходить.
Контронаступление началось с использования тяжелой бронетехники,
поставляемой Западом, но мины замедлили по движению Украины.
Большая часть боев теперь ведется в пешем строю,
и это приносит кровавые потери.
Прочи пытаются спасти связки, разорванные минометной миной,
осколки которой глубоко вонзились в ногу пациента.
Сам медик тоже рассказал нам,
что пробовал на фронте всего три дня до нападения русской.
Украина не раскрывает информацию о своих потерях в этой войне,
но мы имеем представление о том, через что прикорится проходить ее солдатам.
и легче от этого явно не становится.
Ну а президент Науседа только что попросил в Вашингтон срочно создать постоянные.
На этот раз постоянные нерод на ротационной основе военной базы Пентагона
прямо у границ России мол договор между Россией и Натой мертв.
Договор от 1997 года, а значит теперь можно все.
Но Уседов всерьез предлагает странам Альянса не терять времени зря,
начать окапываться на восточном фланге Блока уже прямо сейчас и пока одна половина литовской армии
чутка будет за тем, чтобы картэж Байдена не совершил поворот, что называется не туда. Другая
половина усиливает контроль на границе с Белоруссией. По официальной версии это всего лишь меры безопасности,
но тут к собственному стыду проговорились литовские пограничники. Как они сами признали
и журналистам немецкого шпигеля больше всего на границе их пугают
не мигранты из Украины и стран Африки, а тактическое ядерное оружие в
распоряжении Лукашенко и теперь еще и многотысочная армия ЧВК-Вагнер,
база которых находится якобы всего в 250 километров от Уильниса.
Накануне пресс-секретарь президента Писков рассказал сенсационно,
что через 5 дней после Митяжа Пригожина Путин в Кремле
таки встретился с командованием Чевакова Агнер на встречу присутствовал,
в том числе и Евгений Пригожин.
Президент дал свою оценку произошедшего 24 июня.
Командиры изложили свою версию событий и акцентировали,
что являются убежденными сторонниками.
и солдатами главы государственного, но и готовы дальше продолжать сражаться за Родину.
Встреч продолжалось три с лишним часа, но этого хватило, чтобы взводоражить все поград войска Ната.
Преддверии саммитоната Вильнюсе, Польша и страны Валтии предупреждают о возрастающей угрозе со стороны соседствующей с ними Белоруссии.
На юмнике из группировки Вагнар должны были быть отправлены
в Беларусию из-за недавней неудачной попытки метежа
в России.
«Ната усиливает оборону по перимену.
Здесь, в малиране солитвы и Беларуси, нейтральную
зону патрулируют значительно больше пограничников, чем
обычно.
Причина самит Ната в столице Литвы и Вильнюсе, а соседние
Беларуси – верный союзник России, тому же там обучено
большое количество российских солдат».
Тот, это филио-вусыше-золдатный стационет.
«Ситуация на границе сейчас серьезная из-за войны
на Украине.
Мы были вынуждены поднять уровень охраны и патрулирования
нашего участка.
К тому же в соседней Белоруссии в распоряжении Лукашенко
имеется тактическое ядерное оружие, это нас очень сильно
беспокоит».
«До что Россия или Белоруссия действительно могут напасть
на территорию НАТО, вряд ли считается, возможно,
Тем не менее, Литва сейчас превращает свою столицу в крепость.
Петра-российская граница находится всего в 150 километрах от места проведения Саймета.
Сната странната уже направили в Литву в общей сложности около 1000 солдат,
а в аэропорту Вильнюса размещены три батареи ЗРК Петриот из Германии.
По словам президента страны, такие меры безопасности – простая рутина.
Мы сделаем всё, чтобы защитить воздушное пространство
над Литвой.
Однако для меня более важно то, чтобы наши граждане
поняли, что они находятся в состоянии полной безопасности,
причём не только во время саммита НАТО, но и в простые
будничные дни.
Сейчас на нейтральной территории границы всё тихо, все ждут
начала саммита.
Даже если военная консратация очень маловероятна, эти
бойцы готовы к любому развитию событий.
Мы не допустим незаконного пересечения границы, иногда
они устраивают небольшие волнения, чтобы посмотреть
на время нашей реакции.
Зачастую они используют профессиональные военные
снаряжения.
На восточной границе Польши патрулей, как никогда
много, разговоры о переброске наёмников из группировки
Вагнер в Белоруссию, заставили Польшу проявить особую
бдительность.
Она усилила свою оборону.
Здесь уже возвели мили-металлического забора после того, как Белоруссия призвала
тысячи мигрантов пересечь границу. Теперь правительство предупреждает,
силы группировки Вагнер могут вызвать еще больше проблем.
«Если жу за тем, чтобы у забора не было людей, как с ножи,
даже и польской стороны, так и с другой.
Пока что всё тихо.
Самая серьёзная угроза наш сосед Беларуси, она абсолютно
непредсказуема.
Может, вагнер станет проблемой, но никто наверняка не знает,
почему они отправились именно туда и к чему они готовятся.
Все это огромный забор, провода, свет, камеры.
Это физическое проявление того, как же много изменилось
в этом регионе.
Польша теперь видит Белоруссии врага, прямую угрозу.
И она является таковой не только для этой страны,
но и для всего Алианца-Ната и Европы в целом.
И группировка Вагнер только подлила масло в огонь.
Страхи Польши могут оказаться необоснованными.
Однако на данный момент она не готова идти на риски.
Чансы.
Ну, как я уже говорила, украинские беженцы достали всю-всю
Европу, причем даже чешских цыган, которые смотреть
Теперь требуют отластей защитить их от украинских мигрантов.
В городе подрубятся цыгане, даже вышли на марш,
чтобы власти их услышали и оградили от агрессии новых соседей.
Точка кипения стала массовая драк в конце июня.
Она закончилась тем, что один из цыган получил ножевое ранение лица,
который нанялся ему беженицы из Украины.
Чешские цыгане при этом отдельно делают акцент на том,
что даже они не ходят по Европе с ножами и ни на кого не нападают, никого не колепьут.
Случай в подробице не единственный, однако лишь второй, о котором сообщают в свободных, так называемых,
чешских смехах. В шоке от украинцев и британцев жители Леверпуле говорят,
когда пеженцы из Украины выселяются из местопременного проживания. Большинство оставляют за
за собой посмотрите переполненные мусорные баки, а отходы
привлекают крыс и чая.
Умывая от руки теперь в Германии.
Правительство Федеральной Земли Бадден-Вюртенберг
считают, что немцы не подписывались быть благотворительной
организацией для всех обездолев.
Недовольство, наверное, вполне объяснимо.
Один Бадден-Вюртенберг принял больше украинцев, чем
вся Франция.
И теперь в штут Гордеи еды не хватает самим немецким бургерам,
которые из-за войны на Украине и роста цен абсолютно на все,
вынуждены ходить за бесплатными продуктами в так называемые продовольственные банки,
но и тут проблема.
Украинские беженцы с раннего утра выстраиваются в очереди,
забирают всю еду, а немцам в итоге ничего не достается.
После начала войны на Украине, все больше людей в Германии обращаются в пункты раздачи бесплатной еды, преимущественно беженцы с Украины.
Согласно последним данным, количество нуждающихся увеличилось на 50%. В то же время объемы пожертвования сократились на 76%.
Сверх и ганг.
Что для этой один из пунктов?
Раздачи бесплатные еды готовятся к открытию.
Снаружи люди начали выстраиваться в очереди ещё за три часа до открытия.
Чего они не знают, сегодня бесплатные продуктовые наборы
опять будут скудные и до сих пор.
Что тут скажешь?
Продуктов мало. Раньше было больше.
И смотря на это, полки буквально берут штурмом.
Последнее время число нуждающихся увеличилось в три раза.
Рассказывает бренд мюллер, который работает здесь кассиром уже не первый год.
Приходят пенсионеры трудоустроенные, которые все равно едва ли сводят концы с концами,
а цены просто как росли, так и растут.
К ним добавились многочисленные беженцы с Украины.
Весной их количество в Германии существенно увеличилось.
И сейчас более 90% приходящих за бесплатными продуктами – это именно беженцы с Украины.
Из-за этого, ситуация с обеспечением подобных пунктов продуктами стала по-настоящему критической.
И неудивительно, что это стало одной из главных тем на последнем съезде членов отраслевого движения.
Представители 960 пунктов раздачи бесплатной еды решили впредь поддерживать более тесные связи,
чтобы вместе найти выход из кризиса.
Сабина Верт открыла в 1993 году первый в Германии пункт раздачи бесплатной еды.
И она призывает усилить давление на сети супермаркетов.
Во Франции других европейских странах уже есть закон, который обязывает супермаркеты с торговыми площадями более 400 квадратных метров отдавать не распроданные продукты питания. Если бы в Германии был такой, мы бы все были в безопасности.
Сотрудники этого пункта в Штутгарте были бы рады, если бы полки были опять полны.
Бедные-бедные несчастные немцы хочется обнять их и плакать, но не в сами во всем виноваты.
Не позавидуешь сейчас этим лидером странната, которые сегодня посмеют перечить Байдена,
например, Риши Сунукову. Вы будете смеяться и, наверное, не поверите, но оказывается,
Старина Джо не только всегда хочет спать, он еще и дед буйный.
Это, говорим не мы, страшная, жуткая, русская пропаганда,
а сами американцы на портале Axios вышел при любопытнейший материал,
где речь идет о приступах и ярости и агрессии
со стороны президента США Байдена.
Оказывается, за закрытыми дверями Джо неуравновешенную
ведет себя спочиненную.
У него случаются вспышки ярости, он кричит, причем кричит благим матом на совесетник.
По данным аксиос, в обиходе президента Америки фразы «черт возьми» или «как черт возьми» ты этого не знаешь, сукин сын.
Это еще самое мягкое, чаще Байдена использует слово сочетание «не обманывай меня».
Правда, вместо глагола «обманывай», Джо употребляет не и фирное слово.
Ну и коронное, убирайся нахрен отсюда.
Это я тоже, как вы понимаете, чуть-чуть смягчаю.
Пишет, что срывы у Байдена случаются преимущественно на его помощников.
Когда он понимает, что они некомпетентны в каком-то вопросе,
поэтому американский establishment, как пишет газетно,
старается лишний раз к начальству и не заходить.
А если и заходит, то исключительно парами,
чтобы удар Байдона не пришелся на кого-то одного.
На самом деле трудно, конечно, сказать, что здесь правда,
а где попытка сделать, попытаться сделать Джо Байдона
хотя бы чуть-чуть более брутальным и смелым.
На фоне его старого и дряблого образа
на пляже в солнечном Белайвере,
бесконечных падений страпа и общения с невидимыми.
Появились несколько нелетеприятных историй, которые говорят о том, что президент Байден является не тем человеком, каким он кажется на публике.
Согласно последним сообщениям, у президента довольно скульчивый характер, но волю ему он даёт лишь за закрытыми дверями.
издание Axios приводит слова нескольких помощников Байдена, как бывших, так и действующих,
которые либо были свидетелями, либо объектом вспышек гнева американского президента.
В статье под заголовком «Ярость Байдена» в частном порядке говорится,
что наставление Байден делает используя такие фразы как «какого х*** вы что не видите,
не п***ите мне и у***** отсюда». Мне эта история кажется очень любопытная,
особенно в контексте того обещания, которое Байден дал первый день своего управления.
давайте вспомним его. Я не шучу, и если вы работаете со
мной и я услышу, что вы относитесь к своему коллеге
неуважительно, обещаю, что я вас тут же уволю. Немедленно,
никаких, но и если. Все должны относиться друг к
другу уважительно и с достоинством. Делай, как я говорю, а не повторяй
Согласно медицинским данным, такое поведение не всегда
связано с тем, что человек злой.
Дело в том, что с возрастом, особенно после 80-ти, а ему
как раз уже столько, человек становится более эмоциональным
и зачастую эти эмоции негативные.
Поэтому злость и возраст идут рука об руку.
Мы все помним, как он обозвал репортера Питера Дуси.
«Что за тупорылый сукин сын?»
с возрастом человек становится злее, не всегда, но такие случаи и нередкость.
Репортер, который написал статью Аксиос, обратил внимание на период,
когда Байден был сенатором в 2008 году. И помощник сел к нему в машину и сказал,
что ему звонят по поводу благотворительных мероприятий. А президент ему резко ответил,
вали нахрен из машины. Поэтому речь идет о тенденции. Любопытно, что некоторые помощники
Байдена считают, что будет лучше, если он иногда будет давать волю эмоциям на публике.
Может, это такая стратегия его избирательной компании?
Мы все знаем, какой у него характер.
Я слышала миллион раз, что на каком-то ужине Байден выругался.
Поэтому, когда я вижу, когда он делает агрессивные заявления о Путине
и остальных в стиле «не в мою смену»,
это его отличительная черта,
о которой известно на протяжении десятилетий.
А он строит из себя приветливого с войского среднестатистического Джо.
Он выглядит как шут, и то, что он позволяет себе выражаться, популярности ему не добавляет.
Его внешняя политика — это катастрофа. Он не понимает, что он делает в вопросах Китая и Украины.
Мне говорили, что он приятный человек, мне говорили, что он образцовый дедушка,
а теперь вы говорите мне, что это ложь, и что он на самом деле злой,
чтобы мог подумать, что СМИ пойдут на такое. Я в шоке.
На выходных я встречалась с несколькими демократами,
и они говорили о том, что Байдену пора уходить.
Издание «Атлантик» вышло с заголовком «Джо Байден, постарайтесь».
Я удивилась, что был общий консенсус о том, что он должен уйти в отставку.
Мне это кажется очень странным, потому что когда я вижу, как мейнстримовые и либеральные медиа
отворачиваются от Байдена, то мне кажется, что пришло время поддержать его.
Так как это означает, что у них припасено что-то гораздо хуже,
потому что у них никогда не бывает припасено ничего лучшего, поэтому я начинаю переживать.
Кто это будет губернатор Калифорнии Гэвен Ньюсом, Камала Харрис или вернуть самого Сатану?
То есть, это не просто деда Байда, но это дед-агрессор, дед-мачу, верится в это с трудом,
особенно по результатам его вчерашней прогулки с королевым в Великобритании и Карлом,
где они вдвоём ели, келечись чуть было, не упали два раза, когда следовали вдоль парадного караула.
Теперь давайте новости воодушевляющие с позволения сказать.
ЛГБТ-пропаганда снова дала сбой на этот раз в Грузии.
Накануне местная ЛГБТ-спельнота, как говорят об этом на Украине,
Спельнота решила не отставать от Запада и провести свой гей-парад в честь так называемой гордости,
но что-то сразу пошло не так.
Противники нетрадиционно в мероприятии прошли своей маршем до площади,
когда должен был пройти Белиси Прайд-Фастфо.
Прорвали через ограду и устроили погром.
Из ЛГБТ-флагов развели костер, снесли ЛГБТ-кеоские,
в итоге разогнали ГОМ аппаратом.
Остановить сторонников в традиционных ценностях не смогла даже полиция,
тысячи полицейских, да и, судя по кадрам, полиция
в принципе неохотно останавливала активистов, да, всю возможность
разогнать сборища из вращенцев, а потом еще и выпить за это шампанского.
А вот на Западе оскотинивание общества ЛГБТ пропаганды уже случилось.
В исследовании института Уолямс отмечается, что главные
рассадники гомосексуализма в Америке, это вы не поверите
ар.
Там отмечается наибольшее распространение представителей
ЛГБТ по сравнению с остальными социальными группами.
На каждую тысячу американских военных приходится по 6 американских
трансгендерам.
При этом каждый пятый американский транс имеет за плечами
военную службу. Причем Садамита служит в армии со времен гражданской войны, но особенно буйным цветом
гомосексуализма и трансгендерность в армии рассвела при Обаме. В 2016 году их трансгендеров
официально разрешили брать на военную службу, но спустя год Трамп отменил это решение, так что
что из вращенцам в погонах пришлось, что называется, затаиться.
До тех пор, пока к власти не пришел дедушка Байден.
Теперь в Редохарме и США, как минимум 15,5 тысяч трансгендеров
и в преддверии выборов, ЛГБТ-воины опять напряглись.
А вдруг Байден проиграет кому-то менее толерантному
и придется снова уходить в подполье, а делать этого не хочется.
Ведь таким боевым, как бы помягче сказать единицам,
переносить тяготые лишения военной службы гораздо проще, чем традиционная военная.
Я поступил на службу, когда меня еще звали Эми Элизабет.
Я был женщиной, когда впервые попал в армию в 2015 году.
Штабсержант Уильям Алин Роллс – один из 15 тысяч трансгендеров,
который, как стало известно, служит вооруженных силах США.
«Мне 60 лет и я инструктор, сейчас я обучаю студентов
в World Justice Service».
«Это ваш офис?»
«Да, так оно и есть».
«Согласно исследованию, проведенному институтом
Уильямса, трансгендерные мужчины и женщину составляют
менее 1% личного состава вооруженных сил.
Тем не менее, 21% трансгендеров служит в процентном отношении
выше, чем в большинстве остальных демографических
группах».
«Я был на многих встречах, где говорилось об ЛГБТ
армии, они утверждали, что ты не можешь быть трансгендером
или бессексуалом, но они как бы оставили это в прошлом.
Считается, что первый трансгендер в истории вооруженных
сил США был еще в 1861 году.
Альберт Кащир изначально носил имя Дженни Хаджер.
Этот солдат сражался против армии конфедератов
во время гражданской войны, почти 200 лет спустя, судьба
военнослужащих трансгендеров все еще остается неопределенной.
В 2016 году администрация президента Обамы сняла запрет
и трансгендеры смогли служить в армии.
Но всего через год запрет был восстановлен и страх для
всего сообщества вернулся.
«Я не знал, каким будет мое будущее, я просто хотел
служить своей стране.
Меня привели в этот офис, первым делом, что они сделали,
а не спросили меня, ты в порядке, а ведь это мой мир».
«Это было два года назад, когда запрет был снять повторно,
тем самым позволив трансгендерным людям в настоящее время
служить».
«Что произойдет, когда придет следующая администрация,
возможно, будет введен еще один запрет.
Что произойдет, вы знаете, это стран за будущее».
Алин Роллс говорит, что победить страх ему помогают его сослуживцы.
По воспоминаниям, однажды брат-генерал-сержант Джошуа Прескотт
водил его в спортзал, чтобы он с птистя несколько лет мог соответствовать
армиейским стандартам физической подготовки для мужчин.
Скорее он прикрепил его к операции Атлантической решимости.
Я думаю, что это мое любимое воспоминание в армии.
Этот момент наступил только после многочасовых собеседований и кучи бумажной волокиты.
Теперь же сержант Алин Роллс может служить открыто из-за кона,
что по его словам только улучшает его способности в военном деле на службе в армии США,
чтобы он мог лучше защищать всех нас.
Вы чувствуете, что открытость в отношении того, кто вы, позволила вам стать лучше, как солдату?
Я также ощущаю, что изменил многие умы и восприятия солдат-трансгендеров.
Я верю, что кто-нибудь их дословит со мной и скажет,
«Я хочу пойти в милую».
Так выглядит солдата НАТО и упаси нас, Господь, когда-нибудь
встретить таких.
Приходят срочные новости, сами-то НАТО в Вашингтон
пост сообщают нам, что украинские чиновники заявили о том,
что надеяться, что сам от лизеров северо-атлантического
альянса станет эпическим моментом, когда Украина
наконец получат, как сообщают украинские чиновники, долгожданный
четкий сигнал о том, что она в конечном итоге присоединиться
к альянсу.
Советик Менобороны Украины заявил, что сами должен
закончиться тем, что президент Владимир Зеленский и
генеральный секретарь Ната Столтенберг встанут рядом
друг с другом и провозгласят.
Сегодня мы приняли историческое решение, сегодня мы пригласили
украина поступить в НАТО, то, что они встанут рядом,
никто не сомневается, а вот дальше посыпались
грустные новости.
Шленство Украины в НАТО не будет решаться и обсуждаться,
на самом цивильности планируется обсудить усиление сотрудничества.
Междуукраинской стороной Альянсом заявил только,
что президент Словакия.
Также НАТО признает наличие Украины больших проблем
при проведении наступления.
В этой связи заявляет Столтен Беркн.
Основная цель, чтобы Украина победила,
будучи демократической нации Европе,
иначе никаких гарантий безопасности быть не может,
иначе никакое НАТО не светит.
На этом, наверное, Зеленскому можно не двигаться в сторону самолета,
а остаться дома и платья.
На фронт переносимся Александр Песканов, военный корреспондент Раш-Тодей на прямой связи.
Саша, здравствуйте. Так много говорили о том, что Зеленский что-то заготовит для северо-атлантического альянса,
что ему нужно положить достижение на стол своим коллегам.
Так он сам говорил. Что-то положит, что-то привезет, есть результаты, что сейчас происходит на фронте.
Пану Зеленскому, конечно, никаких глобальных успехов показать на данный момент не удалось.
То, что в ССУ непрерывно ведёт наступательные действия на запорожье, на Артёмовском направлении – это факт.
Они прикладывают максимум усилий ни людей, ни брони техники на этих направлениях.
Активно контротакуют наши подразделения на Авдеевском направлении.
У нас в частности на Авдеевском направлении, назовём это небольшим успехом,
То есть мы отбили несколько атак противника и потом нашим подразделением на плечах врага удалось зайти на важные позиции, которые позволяют нам с этих позиций уже заходить на поселок Северный.
Также есть успех на водяном отражении атаки противника. Это что касается Авдеевки.
Но на Запорожье противник атакует в районе Пятихаток работина временевский выступ.
То есть все там так же, как и атаковал на тех же направлениях.
При этом те позиции, которые он якобы вроде бы как удается ему занимать,
там несколько опорных пунктов, они находятся в таком жутком состоянии,
что люди, которые туда заходят, с их стороны, им негде укрыться и просто наш артиллерий их разбирает.
То есть потерять у них по-прежнему жуткий и глобального успеха на этом направлении нет в принципе.
Артемовское направление, если подробнее разбирать, это сейчас очень горячо на Южном фланге.
Там противник не прекращает попытки прорвать нашу оборону в районе населенных пунктов Клищеевка.
Но пока нашим войскам удается сдерживать их натиск.
Но опять же есть положительный успех у нас на Кременском направлении Кременевском, как правильно сказать.
Вот там наши подразделения выдавливают противника из леса и практически уже закончилась эта операция, практически выдавили уже противника в поле.
А находясь в поле, много не повоюешь, им придется отступать до следующей лесопосадки, тем самым они потеряют контроль над дорогой Северск-Белогоровка,
где у них находится гарнизон, это один из опорников в Белогоровке.
Вот у нас на этом направлении есть шанс выбить их из Белогоровки,
как только мы их выдавим из леса под Кременмэй.
Саш, есть ли понимание, как долго они смогут продолжать это контрнаступление?
Невозможно же до бесконечности биться головой об стену?
Меняется ли их тактика? Получается ли у них обходить наши минные поля?
Есть понимание, какой план, как долго, терпеть стоять, когда наше ответное контрнаступление в этой связи мы планируем, если планируем?
Ну, когда наше контрнаступление знает только генштаб, я думаю. Я не могу так уверенно говорить, что вот мы завтра, послезавтра пойдем в контрнаступление.
Конечно, идёт работа по тылам противника, идёт аналитика
наша военная, делается, какой противник понёс
потери.
И, я думаю, что наше контрнаступление состоится в тот момент,
когда будет понятно, что резервы и ресурсы противника
и всякли.
Вот мы уже видим, что даже запорожье из других направлений
приходит подтверждение, что всё опять снова пошла
западная техника, то есть они прикладывают максимум
усилий, они бросают свои резервы основные, в частности
Допустим, приходит информация, что под Артемовском они уже бросили в бой свою третью штурмовую бригаду бывших азовцев.
Как говорится, какую шкуру на волка не оденем, он останется тем же волком.
Мы прекрасно знаем, чего стоят эти люди.
Поэтому наши бойцы, наши ребята на том направлении не щадят противника.
Я понимаю, что они их на наших ребят тоже не пощадят, поэтому там очень жестокая схватка сейчас идет.
А что касается нашего наступления?
Я думаю, что оно будет, как говорится, как в старом анекдоте, как в старом советском фильме про этот самый ДМБ.
Иисус Лико видишь, нет, а он есть, точно так же и наши.
Говорит, наше соступление мы видите, нет, а оно есть, оно будет.
Поэтому противник, ну, получит в том там, где он больше всего не ожидает, я думаю.
Сейчас приходят новости саммита Ната Вильнисе Макрон выступает,
только что заявил о том, что Париж для поддержания проваливающегося, как он сказал,
сказал, проваливающегося украинского наступления передаст
Зеленскому дальнобойные ракеты.
Плюс мы узнали о кассетных боеприпасах от США.
Есть ли то оружие, которое сейчас может изменить
ход войны для Зеленского?
Есть ли понимание, как выглядит его резервы?
Чего ему не хватает, помимо авиации?
Есть какая-то аналитика?
Ну, на мой взгляд, все вот эти вот дальнобольные ракеты и кассетные боеприпасы,
это они уже подоставляют им готовить Украину, понимая, что они проиграют,
что на контрнаступление их не дало ожидаемого результата,
они готовят его и Украину к обороне, как раз, когда мы будем наступать,
они как раз эти боеприпасы будут использовать,
потому что кассетный боеприпас, он эффективен на открытой местности для поражения
во площади по групповым целям, а наступления, это как мы все знаем,
большие группы войск двигаются вперед.
На мой взгляд, я думаю, что именно вот эти боеприпасы
Украине дают для того, чтобы они могли сдерживать наше наступление, они уже
понимают, что
Запад понимает, что Украина проиграла и они
будут готовить её к оборонительной операции.
Наступления они вряд ли будут уже готовить, понимают, что
как только закончится наступательный потенциал, как сгорят последние
леопарды и челленджеры,
Украина перейдет к обороне.
Вы про Бахмудское направление коротко сказали, тем не менее сегодня в
украинской слотке опять сообщения о том, что наш с вами Артемовск находятся в их
оперативном окружении. Это правда, не правда, что там сейчас. Там тяжело мы
знаем, что туда переброшен Ахмат,
что взяли
плен 5 в СОУшников. А в остальном есть информация?
Ну, по моей информации, фронт стабилен в том плане, что идут серьезные встречные бои.
Каких-то глобальных охватов у противника не удалось совершить.
То, что они говорят, что он в каком-то там оперативном окружении, но они это говорят уже не один день.
Да, контроль и артиллерия с их стороны есть.
То есть они стреляют глубоко далеко, опять же, используя преимущество своих артиллерийских систем,
систем, которым поставил запад, возможность стрелять
дальше, чем наши, но ситуация сейчас их вынуждает пододвигать
свои артиллерийские системы, чтобы поражать наши ТЛы вплоть
до 5 километров к линии боевого соприкосновения, то есть
мои ребята знакомы, артиллисты говорят, что приходилось
поражать цели их, когда их артавы двигалась именно
прям совершенно близко к линии фронта, что не свойственно и тактики Запада.
То есть они идут на все ухищрения, какими возможно только способами,
пытаются создать информационный фон, что у них там все классно,
что у них все там получается, что вот мы сейчас оперативно окружили Артема.
Ну, это нереально, просто это сказка.
Бои тяжелые, да, но успеха глобального нету.
Слава Богу, что так.
Спасибо вам огромное ВНКР HDD, Александр Пескунов на
прямой связи с линией фронта.
Возвращаюсь к самому, то НАТО, пожалуй, главное, максимальное
издевательское заявление Сполтанберга уже прозвучало
никакого северо-атлантического альянса для Украины, никаких
гарантии безопасности для Украины до тех пор, пока Украина не одержит победу. Мы
исходим из того, что Украина победу не одержит никогда, в этой связи ни НАТО, ни гарантии
безопасности точно не будет, а также всякий раз, когда нам предлагают согласиться на принятие
Украины в Альянс по частям, мы вспоминаем декабрь, уже даже не прошлого, а позапрошлого года,
когда еще спецоперация России на Украине не началась, тогда в преддверии СВО
Путин говорил, что наше требование это не расширение НАТО на Восток и откат НАТО
на позиции 97-го года, поэтому какое НАТО, какая украина, по каким частям, только
победа. Идем до конца. НАТО, конечно, держаться. Прямо сейчас весь блок НАТО
Принял уже, это, конечно, тревожное сообщение для Российской Федерации,
коллективный план реагирования на угрозу со стороны России.
То есть они в самом деле готовятся воевать с Российской Федерацией,
рассуждают об этом не гипотетически, а есть готовый уже план
прикладных действий на случай нашей агрессии.
Читаем. Тревожным.
Союзники по НАТО достигли соглашений по плану реагирования
Альянса в случае российской атаки, преодолев противодействия
Турции за день до встречи лидеров на высшем уровне
Вильнюсе.
НАТО десятилетиями не видели необходимости в крупномасштабных
оборонительных планах, поскольку увела небольшие
войны в Афганистане и Ираке, и была уверена, что постсоветская
Россия больше не представляет реальной угрозы.
Сейчас в НАТО считают, что все планы должны быть разработаны
задолго до того, как может разразиться конфликт
с равным противником Москвы.
Излорыв свои региональные планы, НАТО также даст
странном рекомендации по модернизации своих сил и материальной технического обеспечения.
Необходимость финансирования этого фундаментального сдвига является одной из причин,
по которой лидеры намерены повысить план военных расходов Альянса в Вильнюсе,
сделав текущую цель в размере 2% национального ПВП минимальным требованиям.
В общем, Украина тема важная, но абсолютно второстепенная.
В том смысле, что главная тема саммита северо-атлантического Альянса —
Это обсуждение российской угрозы.
Российская угроза – ключевая опасность для всего блока
НАТО.
Об этом сегодня утром уже успели сказать и Макрон,
и президент на Уседо, и даже американский президент
Байден.
Поэтому мы не расслабляемся, контрнаступление, возможно
эта его часть волна провалилась, но это, очевидно, не последняя
попытка.
И главное, что Украина – это не последняя попытка
уничтожить Российскую Федерацию.
Впереди.
Наверное, можно говорить уже за 100% вероятностью.
Глобальная, широкомасштабная война. И к ней, конечно, блокната готовится. Пожалуйста.
Да, но они всегда готовились. Просто они раньше такие планы у них были всегда. Просто другое
вопрос. Сейчас они о них говорят открыт абсолютно и в общем-то полностью готовятся. Но и мы
надо заметить, что тоже понимали это всегда и сегодня почему спецоперация началась. Именно
потому, что они готовились вот к этой войне. И если бы мы не начали сейчас, они будут
точно сильно подготовились и уже тогда могли бы нанести удар неожиданно. А что
касается такого принятия по частям Украины в НАТО, то они знаете, кто там
выигрывает, наши побеждают, а кто наши, ну кто выиграет, то ты наши, может быть они
собираются взять, предложить нам Крым вступил, чтобы в НАТО и Дамбас, не знаю,
Пускай принимают. Это странные вещи, которые они там предлагают.
Например, в модели Израиля, а мир по модели Израиля, а что, в Израиле мир?
Никогда по-моему не было. Вообще его постоянно там. Это не мир.
Вот если такое, мир это невозможно. Мы его просто не приняли.
Соответственно, что бы они там не предлагали, это все бесполезно.
Поэтому этот саммит, который проводится демонстративно в Вельнюсе, рядом с Россией,
нагнали патриотов, там все дела, Байден там удачно спустился с лестницы.
Надо было бы, чтобы он встречал только президент Латвии, это было бы правильно хотя бы,
Знаете, потому что это единственный пока и открытый гомик среди всех президентов.
Прекрасно. Вот это флаг, лгбт, вотнуть, и что они боятся вот эти патриотов на остале.
Ну вот, что нам нужно сделать? Запустить воздушный шар в цветах лгбт и чтобы сквозняком лгбт вот туда задул.
Вот все, что они там могут сделать.
Ничего, ребята, вы там не примете.
Конечно, они сейчас стараются и видят.
Но ведь всем было ясно.
Вчера было пять волна так.
То есть они бросали как угодно, но хоть что-то показать.
Ну хоть что-то, понимаете?
Это невозможно.
Ну, нормальный человек не может так атаковать.
Они просто там положили, и я не буду говорить сколько,
но только вот на нашем участке, где ребята говорят,
ну там сотни.
А на всех остальных, ну, это наверное тысячами только за вчерашний день, это будет измеряться.
И просто наплевать, а он говорит, ну они идут под чем-то, ну не может нормальный человек идти просто так.
Ну, под каким-то раздействия какой-то химии идут.
Просто тупо идут, идут, идут, идут.
Несмотря на дождь, там проливное, чего угодно.
Но это поразительно.
То есть, это надо было хоть что-то показать. Ничего не получилось.
Ну и что теперь они, чувания теперь хотят?
Они теперь говорят, мы поставим там им кассетники, но, во-первых, у Украины есть кассетники, есть уж на то.
Я не знаю, откуда такой шум, у них есть кассетные боеприпасы.
И даже на точке О, они их применяли по Донецку, и они у них еще сейчас есть без всякого сомнения.
Ну, поставят, что это изменит.
Это ничего не изменит в принципе, только нам могут развязать руки.
Это тоже правда, и мы это сделаем, но они на это не остановятся.
Помните, по-моему, в марте прошлого года наши пранкеры Ваван и Лексус разыграли Бэна Олиссэ, это был министр обороны Британии.
А он никакой вопрос ему задали, вот так, на всякий случай.
Они знали, а можно ли там типа говорит Зеленский, можно ли получить у вас ядерное оружие?
И что он сказал? Он же не сказал, нет, ты что, с ума сошел? Ну как, да?
Надо обсудить с партнерами. Вот это опасно. Вот это реально опасно.
То есть, это надо им понимать, что, ребят, если вы там с партнерами сейчас закрытых совещаниях, обсуждайте передачу Украине ядерного оружия,
то, ну, тогда надо понимать, что наш президент говорил, что будет удар по центре принятия решения.
А центр принятия решений, как бы мы над этим самоходным дедом не издевались, он все равно в Вашингтоне.
И что такое решение может быть, то они должны это отдавать себе отчет.
И надо заметить, что они, наверное, себе все-таки отдают отчет по поводу того, что не принимают Украину в НАТО.
И все-таки, насколько я понимаю, до сих пор не поставлены системы вооружения, которые бы нас не устраивали.
не устраивали. Ну, скажем так, мягко, не устраивали, но мы эту ситуацию четко понимаем и контролируем. Вот я вам
скажу, что, конечно, для того, чтобы идти в атаку на сегодняшний день, у нас, насколько я понимаю,
есть такие возможности. Я не знаю, где. Ну, как говорит наш министер Стабаронова,
по батальону в день набирается. Ну, прекрасно. Надо дать возможность, у меня много
просто обращений от ребят, которые мы обализованы. Надо возможность им дать
сказать ребят, заключить с ними определенные совмещения до какого числа.
Если у нас идет батальон в день, нам достаточно этих сил, достаточно сил и
срез. Они говорят, нам все равно вот, скажите, год, два, три, мы готовы, но мы
должны знать конечную точку. Либо это до победы. Тогда надо тогда и говорить, подал конца спецоперации. Это тоже важный момент.
Людям надо давать знать, о чем идет речь. Еще хотелось бы сказать по поводу вот гладков есть губернатора
Белгородского. Ну вот ничего не могу сказать. Мне прям очень сильно нравится. Не знаю, как он, как
хозяйственник и так далее, но какие решения он принимает и открытость, которая он говорит по поводу
спецоперации по поводу атака он молодец больше того сегодня он вводит например
гражданскую оборону в детских садах и школах ну это очень умное решение об этом мы говорили
давно уже ну почему только в белгородской области ну это у нас что при граниочной области только
белгородской надо понимать что надо просто тупо детей научить слушать там не знаю там атаки
Свисток, воспитатель, они убегают вот туда.
Но я надеюсь, что это все поймут.
И нашим министерств просвещения обязаны просто это сделать.
Обязан.
И дошкольного образования.
Теперь что еще один момент.
Вот когда мы набираем воинкоматы,
мы тоже...
Вот коронавирус был.
Мы вообще делали все, что возможно.
Вышел на улицу, в маске, оп, оп, тебя зафиксировали.
Я штраф пришел.
В инкоматах надо брать ДНК.
Вот ты идёшь, тебе ДНК взяли, всё.
У нас на поле боя мы тоже не можем вытащить определённые наших ребят.
Когда мы вытаскиваем оттуда, надо определять, кто это.
Это легко сделать, это обязательно надо делать.
Я уверен в этом.
Вот это так, на всякий случай.
А мы работаем с этим, но это нужно делать.
Это война, понимаете?
Это война. Определить 100%, что это за человек не всегда удаётся.
А это надо делать. Это раз.
Это тяжёлую вещину, они обязаны воплощены.
Второе, обязательно нужно ввести, вернуть, точнее не ввести, вернуть в медвузах, кафедры, военные кафедры.
Это, по-моему, логично абсолютно. Вот у нас приходят там медики.
они не имеют профильного образования именно как военные, а это вы, они учатся там быстро достаточно,
ну зачем там учиться, если их можно научить сразу. Я уж не буду говорить, какого я, я столкнулся лично с этим,
кстати вот например, кантузия, а как ее лечить? Есть вопросы, не каждый врач это знает, я вас уверяю,
и какую можно лечить, а какую нельзя, ну и так далее, ну ладно. Это вот какие-то такие моменты.
Что еще хочу сказать в заключение? Вы знаете, вот это уже из области такого... Ребята рассказывают,
что они перехватили. Донесение, это абсолютно правда, вот может и нет, значит, с поля боя там
захватили кого-то, они говорят, значит, ситуация простая. ВСУ-шник усомнился, вот вы говорите в армии
Соединенных Штатов, там 12 тысяч этих ЛГБТ-сников или 15, да, а он усомнился, что ВСУ тоже есть,
значит, такие люди, их много очень, ну может и есть, но очень мало, причем он сказал,
он корреспонденту, значит, получили втык и написали объяснительную командиру. Написали, что этот в СОУ
сначала в боевых действиях находятся на передовом окопах и ни разу не был в штабах, поэтому он не
знает истинное положение дел. Вот истинное положение дел там именно такое, потому что принимать такие
решения, которых они сегодня принимают, убивают тысячи и тысячи, бросая их вообще в мясорубку,
могут только вот эти ребята, только они, других там быть не может.
Вот это очень странно, это гражданская война Оль.
Ну вот они такие же, как мы, они думают так же, действуют так же,
но мы бережем своих людей, и это правда, а они нет.
И я думаю, что нет, это только вот из-за этой извращенной логики,
которым навязывает запад.
ЛГБТ войска в рядах ВСУ есть уже официально, у них даже есть великолепный шеврон, мы не раз показывали.
Долго не верили в существование такого рода подразделений, там бегают мальчики с единорогами, и это такая данность.
Вернемся.
Итак, ВСУ трижды пытались накануне прорвать российскую оборону на ореховском направлении колонной техники.
техники снова бросили между работиной и малой
такмачкой, хотя там и так уже целое настоящее
кладбище из немецких леопардов и американских бредля.
Противник пытается прикрыть атаку дымовой завесы, сами
танки и ПТРы прячутся за уже уничтоженными собратами,
но получается, скажем, не очень.
Так что еще как минимум 8 западных боевых машин остались
В поля, под Ореховым, хотя в Менобарон и Германии на голубом глазу утверждают,
что немецкое оружие на Украине и вовсе нет пока.
Не исключено же, чтобы эти пасы, которые сейчас поставляются, могут быть использованы с немецким оружием.
Товарищ бафм, скидка.
Немецкого оружия на Украине нет. Есть украинское оружие немецкого происхождения.
Я вижу в этом совершенно другого характера ситуацию.
Немецкое оружие — это танки, и на Украине они есть.
Это украинские танки. Мы отдали их Украине и Украина несёт за них ответственность.
Звучит, как будто бы издеваются, только что на самметь НАТО было заявлено, что Германия,
передаст в Киеву военную помощь ещё в размере 700 млн евро, можно смело говорить,
что это не немецкая помощь на следуя логике немецкого генерала, это уже украинские деньги,
как только они оказываются на территории Украины.
Ну, значит, Германия руки, что называется, умывает.
Издеваются. Ну, посмотрим, чем дело закончится.
Многие сравнивают то, что сейчас делает Зеленский с Курской битвой 43-го года,
но есть небольшая разница.
Тогда Вермах бросил в атаку 2700 с лишним танков.
То, что они сейчас по 10-15 единиц в сутки, но шансов, конечно, нет.
Ну, посмотрим. Пожалуйста.
Ну, расслабляться, тем не менее, нам здесь не стоит.
Ни в коем случае. Одна Германия даёт 700 миллионов.
Британия даст больше, Франции даст чуть меньше.
Голландия и стучащиеся внат, Швеция тоже дадут,
а Швеция в мировую десятку производителей оружия входят.
Поэтому расслабляться тут ни в коем случае не стоит.
не стоит. Другое дело, что вряд ли вся эта помощь даст какой-то эффект.
Я согласен, что Украину скорее готовят к оборону, но опять же,
Украина очень большая и опять же здесь расслабляться не стоит.
Эту оборону придется преодолевать долго.
Украину бросили в топку, а НАТО и, в общем, они уже открытым текстом говорят,
они готовятся к войне.
Здесь одно есть препятствие.
Пока что население европейских стран к этому не готовы.
Даже поляки и прибалты гибнуть на войне против России не готовы.
Поставлять оружие в Украине, да, деньги давать, да.
Но вот гибнуть пока что нет.
И демография в общем в Европе уже не та, что во времена Первой мировой,
когда в семьих по пять-шесть детей было.
Поэтому остается здесь рассчитывать на то,
вот эта демография и какой-то здравый смысл пока его остатки какие-то есть и за эту черту они не
зайдут но говорится надейся надейся готовься к худшему при этом украина это 30 миллионов к
начало спецоперации во всяком случае и в этом контексте как бы мы много не рассуждали они все
таки ищут кого кто бы еще был готов но пока что ни поляки ни румыны в топку лезть не готова просто как
Как много мы бы не рассуждали о потерях украинской армии
на поре боя, прежде чем 30 миллионов закончится,
мы конечно нам придется еще постараться.
Франц-пресс публикает материал на тему того, что все, что
происходит сейчас на Украине, максимально выгодно.
Украинцы-то умирают, но еще расскажу их много.
Ни один натовский солдат не погиб, те добровольцы,
наемники по-разному к ним можно относиться, но это
вообще ерунда.
Если посмотреть на войну на Украине через холодную призму
международной силовой политики, вырисовывается четкая
картина.
Запад ведет хорошую войну против России.
Организация северо-атлантического договора, которая была
основана в 1949 году для защиты Западной Европы от нападений
со стороны Советского Союза, уничтожает армию-приемницу
без единого выстрела снаряда пули или ракеты, или ценой
жизни одного солдата НАТО.
Все, что нужно сделать НАТО, это послать Киева боеприпасы,
оборудование и деньги.
То, как известно любому генералу, является самым дешевым способом ведения войны.
Жизни отдают украинцы, они защищают свою страну, но также непреднамеренно помогают определить исход холодной войны с Россией.
Сокращение процедоров вступления Украины в НАТО потенциально очень опасно для европейской безопасности.
Только что заявил Писков, мы неоднократно были свидетелями новых волн приближения военной инфраструктуры на оттк нашим границам.
Это было одно из причин, которые привели нас к нынешней ситуации,
ну и к началу спецоперации России на Украине, заявил пресс-секретарь Путина,
в Кремле будут следить за самым НАТО и действовать.
Важное заявление, пожалуйста.
Обещания, которые прозвучали в Бухаресте в 2008 году,
когда в Украине сказали, что она вступит в НАТО,
как мы видим, через 15 лет так не были исполнены.
Но все эти обещания в Западу нужны были только для одного, чтобы максимально ослабить Россию,
подорвать ее позиции на международном уровне, подорвать ее военный и экономический потенциал.
С этой задачей у Украины почти исправляется, но вместо подрыва мы видим картину обратно.
У нас, наоборот, идет подъем, в том числе военно-промышленном комплексе.
Но у Украины все равно будет выполнять эту задачу, которую перед ней поставили.
И несмотря на все забывания Зеленского, о том, что дайте мне карту дорожную,
как я вступлю в НАТО, такую карту он не получит.
Он получит, может быть, некий план под названием НАТО-Лайт.
Или, как его еще называют, израильский вариант.
Но я хочу напомнить, что израильский вариант заключался в том,
что когда Израиль накачивали оружием,
его сделали доминирующим военном плане государства на Ближнем Востоке,
которая имела собственный военно-промышленный комплекс
и неограниченную помощь со стороны Запада, потому что для Запада Израиль являлся родным
государством, о котором должны были все беспокоиться.
Украина таковой не стала и не станет никогда.
Поэтому расход живой силы на поле боя — это просто обычная статистическая операция.
Главное — это деньги, оружие как, действительно, самый дешевый способ ведения войны.
При этом, пока будут происходить эти действия,
НАТО будут четко идти по той программе, которая поставила ЕАНС ТОЛТЕЛЬМА в 2020-м году,
опубликовав стратегию НАТО 2030.
Каждый саммит НАТО, который проходит в той или иной столице Европы, показывает некий отчетный период,
что НАТО сделал за год, чтобы приблизиться к итоговым показателям 2030-го года.
Вот сейчас они договорились о едином плане.
Они договорились о том, что повысят расходы на блок НАТО с 2%.
Там будет до 3%.
Но из США ломается противление некоторых государств,
которые еще понимают, что такое национальное интересы
под единую сурдинку, под названием некая евро-атлантическая безопасность.
Притом на самете НАТО присутствуют те страны,
которые далеки от блока, это и Австралия, и Новозеландия,
и представителей Таивании и Японии, там же присутствует, что, согласно вот этой стратегии,
они становятся будущими потенциальными трансатлантического блока НАТО,
который будет тем самым инструментом, которое Запад будет отстраивать интересы однополярного мира
или возвращения его к таковому. Но Украина – это разменная монета,
которая должна погибнуть, и никто, к сожалению, не будет.
потому что когда украина подписывала все эти бумаги надежды что их там примут
братскую семью европейских народов она ошибалась так же как и россия которая думала
что на западе у нас больше друзей чем урагов действительно показывать совершенно другие
результаты к сожалению запад остался к нам рождением большинстве своей планов и сейчас европейское
население с тремительными темпами обрабатывают по по тому сценарию как обрабатывали население
Украины. Их делают антироссийскими, антирусскими, со всеми вытекающими последствиями.
Но что мап НАТО должно в 2030 году быть мобилизованным максимально.
И она должна представлять собой монаструктуру, структуированную, направленную, как и
отточенную, как великолепный инструмент, которым Запад будет препарываться в будущем весь мир.
А то, что они избавляются своего вооружения, это программное решение. Разоружение Европы от
европейского наследия, пользуя американского ВПК, все было заложено программой.
Им удалось так сделать, с советским наследием до этого времени не удавалось.
Никакие военные конфликты, которые велись на Ближнем Востоке, с поставкой туда советских
бросов в вооружение стран в Восточной Европе, не дали такой результат, как специальная военная
операция на Украина. Практически вся Восточная Европа избавилась от советского наследия,
от советских средств вооружения. Перейдем полностью на стандарты НАТО, а если мы,
говорим, забегаем вперед, на стандарты США-ТО и, точнее, его военно-промышленного комплекса,
которую сейчас, к сожалению, для украинцев не справляются с поставками боеприпасов, поэтому
идут и кассетные боеприпасы, и все, что есть под рукой. Главное, побыстрее это засунуть за большие
деньги в обмен, на которые страны Европы получат те самые, скажем, современные комплексы,
которые будут созданы американским ВПК на основе анализа проведенных испытаний на полигоне под названием Украина.
Ведь руколина, как ее говорили руководители, является великолепным полигоном, поэтому видим различные виды вооружения,
которые, может быть, и являются неким мундерваффе, как считают украинцы, но они не понимают, что являются практически подобными мышами.
Они никаких, как говорится, преференций или каких-то положительных результатов от этого не получат.
Ну, конечно, чтобы они, как говорится, их смерть была достойна и мотивирована,
им все время рассказывают сказки о том, что вот-вот и вот завтра, и они самые лучшие,
они из одной сильнейших армии Европы, но все это только разговоры.
Факты говорят об одном, что количество кладби шувеличивается, военных успехов нет,
И украинцы продолжают гибнуть за то, что не является их национальными интересами.
При этом будем считать, что там есть все-таки здравый смысл.
Очевидно, он не кроется в этом беспомощном дедушке, но есть же какой-то человек, который им управляет.
Так вот, как только Соединенные Штаты Америки, как только Северо-Атлантический Альянс действительно подошел к ядерной черте
И к самой настоящей войне, ядерной, другой не бывает, с Российской Федерацией
тут же прозвучало заявление на САМИ Тената, что попытка вступления
быстрая или медленная, молниеносная, одномоментная.
Прямо сейчас попытка вступления Украина в Северо-Атлантический Альянс
это война с России, потому что в какой границе брать Украину в НАТО?
Если они признают территориальную целостность Украины и целиком ее возьмут в НАТО, то мы не признаем эту территориальную целостность Украины.
Если они попытаются Донбасс взять в НАТО, ну очевидно, это война с Россией.
Как только это стало понятно, вышел дедушка Байден, его накачали, взбодрили, он загорел на солнышке и смог выдавить из себя главное.
Украину мы в НАТО на этом самете не возьмем.
Следом вышел Столтенберг и сказал, что любые гарантии безопасности
по израильскому ли сценарию, по какому-то другому,
хотя что такое израильские сценарии для Украины?
Ее и так уже накачивают оружием.
Так вот даже эти гарантии безопасности
Украина получит по результатам завершения войны.
Как бы эта война не завершилась,
они, конечно, мечтают о поражении Российской Федерации.
В общем, Зеленский еще не приехав на саммит НАТО, уже на этом саммите НАТО ничего не получил.
Все, что может сделать НАТО для Украины, НАТО уже сделала.
Следующий шаг, это контингент.
Но это мы снова опираемся в ядерную черту, в ядерную войну с Российской Федерацией.
Единственная обнадеживающая новость на то же издевательской от Дуды, он сказал президент Польши,
что после окончания войны, после победы, как он выразился,
Украины над Российской Федерацией,
Польшев ведет миротворческий контингент на территорию Западной Украины.
Ну, то есть от Украины вообще ничего не останется.
Она и так мы не раз говорили, сшита искусственно.
Восточная часть уходит Российской Федерацией.
Ну вот, на Западную, ну мы, Львов, отдадим, не задумываясь,
претендуют товарищ Дуда.
Дай Бог, пожалуйста.
Вильнинский Самит НАТО, наверное, самое важное мероприятие
Северно-тонатического альянса после распада Советского Союза
за все последние 30-м лет.
Происходит переоформление геополитической конфигурации в Европе,
исходя из того, что Россия на официальном докатеринальном уровне
превращается в главного военного противника,
органов военного планирования во главе с штаб-квартирой
главнокомандующего объединёнными вооружёнными силами НАТа в Европе,
Моск и центр принятия всех необходимых решений.
В чём опасность этого сами, это что мы получим по его результатам.
Первое, то, что будут приняты три, как ожидается,
и анонсировано докторинальных документов,
направленных на повышение консолидации и военных усилената против России.
В том числе в практическом плане будет создана 300-тысячная группировка нацеленная на немедленное реагирование.
То есть первый ударный кулак уже боеготовый, обученный, укомплектованный, он будет создан.
Это главный и практический вывод этого саммита.
И, конечно, это очень тревожный и неблагоприятный сценарий развития ситуации,
которые потребуют от нас внимательного анализа и соответствующих мер контрдействий.
Далее мы совершенно четко должны понимать, что внутри НАТО тем или иным образом удалось
достичь полного консенсуса. Это, конечно, работа государственного департамента США,
это работа Генсека, НАТО, но фактически даже президента Турции были выдвинуты
такие условия, либо был такой торг за закрытыми дверями, когда формально
было обещано, чтобы не портить общую картину, что уже осенью и Швеция получит
зеленый свет на пути вступления в НАТО. Но здесь я все-таки выступаю пессимистических
позиции, потому что что практически обещали Рдагану? Вступление в Евросоюз,
ну если до этого несколько десятилетий он стоял на пороге, его не приняли. И, кстати говоря,
турецкая элита в целом, понимая это, уже переориентировала свои геополитические вектора,
уже все-таки вот Евросоюза на другие направления. Поэтому Турцию в Евросоюз не примут. Обещание поставить
в 16, но не поставлено до сих пор в 35-е, и причем Турции даже не выплачен
тот много-миллиардный аванс, который она потратила для того, чтобы стать полноценным
в общем-то участником данной программы. Я обратил бы также внимание на то, что
вот рядом с Ардаганом мы видели, когда он пребывал в Вильнюс, две ключевые фигуры
у нынешнего окружения это министр иностранных дел Хакан Федан в недавнем
прошлом глава турецко-разведовательной службы и рядом же Ибрагим Калым,
бывший пресс-секретарь, а ныне руководитель турецкой разведки. Федан
это одна из ключевых фигур и с которой нам необходимо взаимодействовать и
работать, поскольку сегодня происходит усиление силового потенциала и
Ужесточение политики Мит-Турции при определенных обстоятельствах
Федан рассматривается как возможный политический приемник
Ардагана после очередного пятилетнего срока его полномочий.
Поэтому в любом случае, даже при внешнем монолете НАТО,
мы должны искать возможности этот монолит расшатывать.
Я говорю абсолютно нормально, спокойно, в практическом плане,
потому что даже внешняя демонстрация успехов,
Тем не менее, позволяет нам работать и с Венгрией, и с Турцией, возможно, еще с какими-то странами.
Но при этом должны четко понимать, что неблагоприятные тенденции начинают привалировать.
Только что объявлено макронам, опять же, в Вильнесе, что Франция приняла принципиальное решение о поставке дальнобойных ракетных систем
для вооруженных сил Украины, чтобы обеспечить им успех вот в этом велотекущем и пока неудачным для Киева контрнаступления.
Внимательный анализ всех событий.
Комплексная картина избавления от ненужных иллюзий.
В то же время трезвый анализ,
вот что должно лежать в основе действий наших политиков,
дипломатии, разведки, потому что риски усиливаются.
Возможность прямой военной конфронтации с НАТО
становится более чем очевидной.
Это потребует и корректировок планов российского военного строительства,
и корректировок российской разведывательной доктрины.
Конечно, усиление роли прогнозирования и анализа на базе, прежде всего,
еще раз подчеркну, аппарата Совета безопасности Российской Федерации.
Кстати говоря, у Николай Платоныча Патрушева, секретаря совбеза День рождения,
хотелось бы поздравить этого выдающегося российского государственного деятеля
и пожелать укрепление аппарата совбеза во имя усиления наших позиций
во внешнем мире и укрепления единства страны.
— 72 года человеку, в самом деле, с днем рождения крепкого здоровья и России победу.
Что касается сами тената, прямо сейчас оттуда приходят срочные новости.
Еще раз хочется обратить внимание на то, что в самом деле может быть есть
какой-то трезвомыслищий человек в этом неадекватном коллективе.
Еще один глаз разумно прозвучал.
Президент Чехии Петр Павел, вы знаете,
мрусофобом, оголтелом и отчаянным он является, тем не менее, только что с высокой
трибуны Северо-Атлантического Альянса призвал своих коллег ни в коем случае
не размещать ядерное оружие вблизи территории Российской Федерации ввиду
того, как он выразился, что мир стоит на грани ядерной войны.
И ведь это чистое правду. Последние ноги сами смотрят.
«К глазах многих на Западе украинцы сражаются и умирают,
защищая европейские ценности. Но кто сможет гарантировать
будущую безопасность страны? Будет ли это ЕС или скорее
Соединенные Штаты? Может ли Украина вообще стать
полноправным членом Западного военного Альянца НАТО?
Или вступление в организацию северо-атлантического договора
всего лишь неизбыточная мечта Киева?
В аэропорту Вильниса совершают посадку Air Force One американских ВВС.
На взлетной полосе Байдена встречают президент Витвы Науседа и почетный Краулу, ставший после борьбы с трапом.
Президент США выглядит потерянным и далеко не сразу соображают, что хозяину самитомнатов следует пожать руку.
Джософа Байден, друзья.
Друзья, всем привет от Джософа Байдена. Он помахал рукой. Значит, все будет хорошо для Украины на этом самите.
Картыш Пайденов, которым 40 автомобилей и машины скорой
помощи вызывают дикий восторг у палача Одесса нардепа
Гончаренко.
Украинские нацисты в Вильнюсе требуют срочно принять
кейф НАТО.
При этом размахивают флагами УПА и скандируют бандеровские
лозунги.
У нас очень четкое послание.
Украина должна быть официально приглашена во время этого саммета НАТО в Вильнифе.
Украина, НАТО, сейчас!
Байден избран президентом, чтобы делать две вещи в вопросе Украины.
Помогать Украине в отражении этого ужасного вторжения России
и избегать третьей мировой войны между Россией и Соединёнными Штатами.
Это две его задачи.
Стримеясь избежать прямой конфронтации с Россией,
Байден в интервью CNN прямо говорит, Киев не готов членству в НАТО.
Зеленский, который шантажировал западных хозяев и отказывался ехать в Вильнюс,
если украине там не дадут конкретных обещаний, все же посетит сами тальянца, пишет Блунберг по данным источников издания.
Зеленский приводит к летву завтра.
Покажи, он убеждает европейцев, что без БСУ они будут беззащитны перед Россией.
Очевидно, что Украина заслуживает быть в Альянсе.
Не сейчас, сейчас война.
Но нам нужен четкий сигнал.
И сигнал нужен именно сейчас.
От Украины зависит реальность безопасности ту на восточном флангинатор.
Когда мы подавали заявление на вступление в НАДО,
мы говорили откровенно.
Дефакта Украина уже в Альянсе.
Наши оружия — это оружие Альянса.
Наши ценности — это то, во что верит Альянса.
Вот только сами страны Альянса в присоединении к НАТО Украины не верят.
Financial Times пишет, что «продвижения в заявке Киева мешают Берлина-Вашингтон.
В этой связи западным странам приходится вести лихорадочные переговоры,
чтобы придумать для Украины хоть какие-то гарантии безопасности», пишет политико.
По данным издания, каждая страна НАТО сама договорится с Украиной,
какими будут ее обязательства перед Киевским режимом.
«Я думаю, первым делом они должны добиться успеха в контурно-ступлении, а затем будет
достигнута прекращения огня и мирное урегулирование. Мы не можем принять Украину в НАТО немедленно.
Это втянет нас в войну с Россией по пятой статье».
Американский сенатор Маккол считает, что вступление Украины в НАТО проведет к третьей мировой,
о том, что Киев в Альянсне возьмут, пишет New York Times. Вместо этого Украине просто скажет,
что её место в НАТО. На данный момент упросить вступлений
Киева в Альянс согласились 23 страны Блока. Они выступили
за отмену для Украины так называемого ПДЧ – Планы
действий по членству в Блоке. Остальные возражают киевский
режим якобы недостаточно демократичным.
«Важней частью карты, если хотите плана действий
по членству, является вопрос зрелых демократических
института. Украина, даже та, что была до войны,
все еще является развивающейся демократией с незрелыми
демократическими институтами.
Германия в Вильнюсе будет настаивать на отсрочки,
вскупление Украины пишет телеграф. Но дело не в демократических
ценностях, просто немцы не хотят воевать с русскими.
Журналисты Бильт утверждают, что получили доступ к секретному
документу Шольца. По их словам, Берлин настаивает
на неуместности каких-либо формулировок о почти и готовом
вступлении Украины в НАТО в итоговом документе Самета
Альянск.
«У нас иное мнение, чем у Берлина, потому что мы считаем,
что само приглашение никого ни в какую войну не втянет.
В случае применения статьи 5 применяются только в том
случае, если Украина является страной, членом.
Мы знаем об этом, я призываю правительство Германии
не повторять ошибок, допущенных к канцлерам Меркель в 2008
году, которая четко высказалась против интеграции Украины
в НАТО. Результатом стало еще более агрессивное поведение России.
Кулейба утверждает, что Украину не устроит гарантия безопасности, как
альтернатива вступления в НАТО. Сам Альянс впервые после окончания Холодной
войны согласовал планы ответа на возможную атаку России. Об этом сообщают
агентство рейтерсы БПА с ссылкой на западных дипломатов. Помимо обороненных
протоколов, страны Альянса собираются развивать ОПК и наращивать численность
будет конкретный план для северной части Альянса. Это арктика с северной страны,
сама северная Атлантика. Будет план для Центрального региона Альянса и еще один для Южного,
Средиземноморья. Всем этим особым зонам впервые за последние 30 лет НАТО предаст войска.
Так что они будут куда конкретнее готовы к очевидным вызовам со стороны России.
«Тот факт, что мы встречаемся по соседству от агрессора
потылает мощный сигнал о наших единствий и решимости.
Мы едины и будем защищать каждый дюйм территории Альянса».
Как пишет Таймс, науседа призвал НАТО снять ограничения
на создание постоянных оборонительных бас у границ
России.
И призывает не бояться ядерного оружия Москвы.
Байден его, видимо, все же боится.
Во всяком случае, он взял на саммит НАТО, так называемый
самолёт судного дня Boeing E-4B – летающий командный
пункт, защищен от поражающих факторов ядерного взрыва
и может находиться в полёте целую неделю при условии
воздушной безоправки.
Для защиты западных лидеров Vilnius превратили в настоящую
крепость.
Там разместили зенитные системы Петриот и Насамск.
Защитие воздушного пространства также привлечена совместная
авиагруппировка в Финляндии и Дании всего безопасность
саммитта НАТО обеспечивают до 12 тысяч военных.
«Мира безопасности на этом саммите крайне мощная.
НАТО привлекло дополнительные ресурсы.
Здесь, в аэропорту Вильнюса, 12 батарей Петри от управляемых
немецкими ОВС».
Генсет НАТО Столтонберг считает основной задачей Альянса
накачку киевского режима оружием и обучение украинских
боевиков, мол иначе, вопрос вступления Киева в НАТО
может перестать быть актуальным, то есть от Украины ничего
не останется.
В надежде этого избежать, Сталтон Берк обещает полностью
оснастить в ССУ западным оружием.
«Мы также принимаем решение по Украине.
Это включает многолетний пакет помощи для перехода
от вооружения и стандарта в советской эпохе к НАТОВСКИ.
Это сделает украинскую армию полностью совместимой
со странами, членами».
Для НАТО украинская война проходит отлично, прямо пишет
Financial Review.
Мол, русские несут потери, а Запад не потерял на войне
ни одного солдата.
На жизни украинцы по автору статьи, что характерно
плевать.
А вот отставной подполковник ВВС США Даррингга упрессует
менее радужную для Вашингтона картину.
По его словам, из-за помощи ВСУ американские арсеналы
пустеют, а на их восполнению уйдет от 10 до 15 лет.
И потрачено это оружие. В пустую предупреждают кандидат в президенту США Роберт Кеннеди Младший.
Ведь Украина обречена на фараж.
У Европы нет желания посылать своих граждан умирать на Украину, а у украинцев уже никого не осталось.
Украинцы силой забирают людей на фронт, чтобы пополнить редеющие ряды своей армии.
Все мужчины признанного возраста стараются выехать из Украины изо всех сил, чтобы не попасть на фронт.
На фронте русские, по всей видимости, убивают украинцев соотношений семь к одному.
Я не думаю, что украинцы каким-либо путём могут победить русские.
Дмитрий Гавич.
Ну, первое, с счётом того, что как бы сейчас будет судя по всему сами,
с большой долей вероятности, как бы там будет представлена гарантия безопасности,
но судя по всему не с мгновенным приёмом, судя по всему.
Вот здесь важнейшим треком является ситуация со Швецией, с большой долей вероятности, как бы она будет уже одоблена.
Венгрия снял свое ограничение, Турц снимает свое ограничение.
Вот, это на самом деле, естественно, магистральность темы, естественно, данного мероприятия.
С учетом, соответственно, турецкого движения с большой долей вероятности под ударом находится зерновая сделка,
которая заканчивается в 18-го числа и на следующей неделе.
Вот, я напоминаю, что там в периметре была...
сегодня был впервые за долгое время с начала собственно говорят действия зерновой
сделки нанесен удар по порту в Одессе ранее мы этого не делали ну так же надо
видимо какой-то с нашей стороны сигнал ну скажем так сигнал о том что сделка
может быть прекращена конкретно 18 числа не поступали достаточно давно
судя по всему соответственно президент турцы принял решение о соответствах
более жестко реакции на этот процесс с учетом того действия который предпринимает
последние несколько дней. Вот, при этом, соответственно,
понятно, что министральная энергетика заводит о том, что
как бы все нор, как бы все ровно, так сказать.
Ровская реакция — это его решение отпустить вопреки
договоренности 5 азовцев, видимо, для того, чтобы мы смягчили
свою позицию. Она вышла обратно.
Ну, посмотрим, что будет 18-го числа, но, естественно,
также там момент, естественно, создания баррактаров
на территории как бы вопрос другом заключается в том,
как бы эрдоган очень серьезно выиграл в результате
соответственно на собственных выборах за счет того, что
получил ряд преференций, в том числе, естественно,
перенос выплат по газу непосредственно на следующий
год, кроме того, соответственно, как бы был открыто, кстати,
говоря, на электростанции, причем после как бы слухов
о состоянии здоровья за ударие, естественно, эрдогана.
Поэтому там поддержка была ставлена, оказывается,
очень серьезная.
Здесь страна Солдовская Рави, страна, естественно,
Бедонахарапсской Миратов, Катара, Китая очень серьезная.
По этому сетку, по всему он решил маневр связанным на сетку направлениям.
Судя по всему, что он понял, в 18 числа будут ограничения, он решил жесткий сценарий сыграть.
Вопрос, что из этого выйдет у всех на самом деле.
Потому что мы тоже сильно завязаны на взаимодействие с Турцией.
Также необходимо понимать, что в ближайшее время важнейшим фактором станет то,
С учетом того, что мы переходим, естественно, на истощение, как бы, в противостояние на истощение,
как бы, естественно, стабильность, как бы, внутри систем, прежде всего.
Вот, для Байдена, конечно, важнейшим фактором является, как бы, сейчас несколько месяцев переждать с войны составляющих,
потому что поставка, как бы, как мы понимаем, кассеты во многом связана с сложностью с обычным боеприпасом.
Ну так, во всяком случае, я сказал сам Байден.
Поэтому не хотел, на самом деле, поставляться.
Вот, соответственно, у него демократы там от 36 до 50 выступают против этого процесса, на самом деле.
Я напоминаю, не США, не, соответственно, Украина и Российск-Федерация не подписали эту конвенцию.
Но Германия и Италия подписали, например, в Испании.
В Испании скоро выбора будут, которые, скорее всего, естественно, левые...
В Испании, Великобритании, Италия и Германия.
Вот, поэтому на самом...
Каркетически все.
Но при всём при этом, на самом деле, вот именно в последние годы, как бы США пыталось избежать поставки,
в refined, firme,
не выступают левые, сейчас ответственно левый notebook
крыло
в демократической партии
суwing выступает против поставки вооружений, который вomb extended
ограничен международный составляющий
напоминает
�ن есть
петиции выходить с ними
king ограничения, то есть проблема в доступ к тому что это конечно пройдет
вопрос включается в том что
риск для этого внутри едурильной будет нравится чем-то
до зав pollutzes
Don't misunderstanding
스 descript CHost
deceased
ATHER
площадь
income
Поэтому с этой точки зрения, конечно, избирательная компания для Байдена в 50 раз важнее, чем все вместе взятое снаружи происходящее.
Как для любой другой страны?
Какая ему избирательная компания?
Как он шел вчера с Карлом Третьим?
Он не дойдет до избирательной компании.
Всем здоровье, но выглядит странно.
Выглядит максимально невероятно для очень большой политики двух ядерных держав.
На самом деле пока что альтернативы с демократическом стане не особо представлены,
кроме Кеннеди-младшего, который частично стицируется, но как бы с электральным
потенциалом незначительным. Как шутят в интернете, встретились два дедушки и забыли
зачем? Ну, интернет он такой. Вот, вопрос общается в другом в том, что на самом деле
в перспективе как раз электральный цикл будет важнейшим в точке зрения, соответственно,
как бы перспектив твоего конфликта. И, собственно говоря, давление, которое
по нему подходит, соответственно, с ограничениями связано. Во многом вызвано
как бы ограничениями по финансированию, соответственно, по электральными циклами.
Поэтому, кстати говоря, если в Великобритании в США, естественно, избирательные циклы тоже
начинаются в следующем году судя по всему поэтому с этой точки зрения как бы это очень важнейший факт
на этом фоне необходим прежде естественную экономику держать вот так как она за всех воюй судя по всему вот
первое основное как бы это вот у нас оказалось что
ручного управления экономикой нету соответственно а курс это удалось до добить до 90 за три дня
вот путем военных действий на самом деле на валютном рынке по факту
Вот, оказывается, что есть ручные механизмы,
оказывается, что можно переходить на вступление в каких-то направлениях.
Второй момент заключается в том, что необходимо держать обязательно
звездные нефтепродукты.
Сейчас, кватирование, которое должно быть ввести потому,
что при всём, чтобы происходить ограничения на экспорт,
цена на нефтепродукты растёт, необходимо давить,
потому что оно очень серьёзно сказывается на звездной экономике,
встанет в целом.
Сейчас задача заключается в том, чтобы показать,
у кого дольше выдержит, соответственно, внутренне составляющая.
Поэтому с этой точки зрения, естественно, я так понимаю, что сейчас будет дан следующий этап как бы до сентября, то есть будет продлеваться, вот, и сентябрь будет осечкой.
Ну, то есть и параллельно будет проходить все процессы, связанные с переговорным треком.
В военном смысле как не шутили, как не иронизировали мы на тему того, как мы одни, а поддержку Зеленскому оказывают 51 государства, способны истощить их.
Но с их стороны Тезис о том, что у нас уже не хватает боеприпасов 155 миллиметров,
прозвучало, а мы пока в одного держимся и дай бог у нас получается. Вернемся через минуту.
А так официально представитель Гозепом Этью Миллера говорил, что называется по Фрейду и назвал
войну стратегическим проигрышем Украины. Когда журналисты намекнули ему, что он несет какой-то
чушь, Меллер извинился и тут же вновь рассказал о стратегическом проигрыше Украины. В итоге пришлось
исправляться вновь. Взрато Киевскому режиму преподнесли в Белом доме советник Байдена по
наспезопасности Салеван. Прямо сказал, что кассетные боеприпасы Киевскому режиму пришлось передать,
потому что иначе ОВСУ не было бы достаточно артиллерии не только для наступления, но и для обороны.
В общем, теперь и Байдена, и Салевана обвиняют в том, что они сдали государственную тайну США,
рассказав, что Украине не хватает обычных боеприпасов, а русским хватает.
Президент Байдена столкнулся с негативной реакцией после того, как, по-видимому, раскрыл военную тайну во время редкого телеинтервью в прямом эфире.
Это война тесно связанная с боеприпасами, и они заканчиваются, а у нас их мало.
Наши запасы военных боеприпасов истощены, а Байден просто взял это сболтну.
Это и не только это прозвучало словно музыка для ушей наших противников.
Американцы должны быть обеспокоены, и тогда встает серьезный вопрос,
если он просто взял и разболтал такую информацию.
Компетентин ли он вообще для управления страной?
Это действительно имеет ужасные последствия для национальной безопасности.
Я имею в виду, что он просто говорит всем, всему миру, что у нас в настоящее время
не хватает боеприпасов калибра 155 миллиметров,
которые являются самыми крупными и важными архиллерийскими боеприпасами,
которые мы используем в современных вооруженных силах.
Это также действительно вызывает вопрос,
почему Запад, Западная Европа и США не могут соответствовать российскому производству.
к этому производству.
В общем, страшные вещи происходят у них там.
В Америке Байден, как видно, неадекватный, плюс
Вильнус.
Какие-то немыслимые новости.
Президент Чехии, тот самый Петр Павел, который нас
страшно не любит.
Только что заявил, что вы не поверите окно возможности
для Украины по достижению успехов на фронте, закроется
барабанная тропь к концу этого года.
Все, что будет достигнутое к концу этого года, не позже, станет отправной точкой для переговоров.
Добавил Петр Павел. Круто. Пожалуйста.
Самят НАТО проходит, но, скорее всего, он завершится без каких-то больших сюрпризов,
потому что то, что сейчас происходит на его площадках, те решения, те позиции во многом,
они предсказывались экспертным сообществом.
Соединенные Штаты понятно, что максимально в информационном плане будет накачивать Украину,
но конкретных серьезных решений не будет принято или будут приниматься частичные решения,
хотя вот эта вот позиция по вступлению на то Швеции, наверное, станет главным итогом этого саммита.
Но я хотел бы остановиться на таких символических моментах, связанных с местом проведения
и историческими датами проведения этого саммита.
Но смотрите, конечно, то, что этот саммит проходит в Вильнюсе,
бывшей Литовской и Советской социалистической республики.
Надо сказать, это, ну, определенный успех Запада.
Но он связан не с их деятельностью во многом,
с тем, что мы не смогли сохранить от разрушения Великий Советский Союз.
И таких событий нельзя допускать в нашей новейшей истории.
Самый восточный саммит НАТО.
Да, но надо понимать, что они символически проводят.
Но с другой стороны, посмотрите, чем отличается нынешняя Литва и все прибалтийские республики от советского времени.
День индустриализации и все три они превратились, фактически, в русофовских содержанок Запада.
Они живут во многом на содержание, которое кидает Запад за совершенно антироссийскую русофовскую политику.
Сможет ли Украина быть такой русофовской содержанкой Запада ни год, ни два, ни три, а на протяжении десятилетий?
учитывая их дендерстрализацию. Конечно, не сможет. Это совершенно несопоставимая ресурс и
возможность. Поэтому называются стельные сроки, когда необходимо использовать людской потенциал
Украины в противодействии с нашей стороной. Теперь даты. Недавно, 10 числа, буквально вчера,
историческая дата, День воинской славы, 1709 год, победа под Полтавой. Там же Шведы,
Карл XII, там же предатель, получивший орден Иуда от Петра I Мазепа,
кстати, желто-блакетный флаг, во многом тогда пошел после того, как даровал
шведские короля возможность размещения шведских флажков на пиках казаков, которые были у Мазепы, да?
Другая дата сегодня, 80 лет волынской везни, тяжелейшая, просто совершенно нечеловеческая,
Казни и убийства мирных поляков, придумали эти сволочи и бандеровское отродие 136 видов казни,
детей, стариков, беременных женщин и так далее. Что Запад пытается сделать? Забыть всю историю для
прибалтики нашу историю, когда эти республики развивались. Для Польши любите бандеровцев,
который прославляет сейчас нынешнее руководство Украины.
И забудьте японцы о бомбардировке Хиросимой Нагасаки.
Все эту историю забудьте и будьте под Питой Западов и Роджей Соединенных Штатов Америки.
Но эти даты показывают действительно, особенно Полтавские события,
то, что мы должны побеждать.
А теперь повлияют ли итоги НАТО серьезно на ситуацию?
Конечно, они как-то будут влиять и Запад будет наращивать военные возможности
Поставьте вооружение, но во многом все будут решаться у наших границ, исходя из потенциала России.
Недаром президент Чехий об этом заговорил.
Ведь совершенно четко очевидно, что нужно решать ключу и задачу.
Российская армия должна быть полтора миллиона человек минимум.
Должны действительно формироваться новые воинские подразделения, которые сейчас проходят формирование.
Мы благодарны нашим ребятам, мобилизованным, которые в сложный период фактически отдают свою жизнь, защищая нашу страну.
Но формирование за счет добровольчества от сейчас новых подразделений показывает большую эффективность.
С другой стороны, есть система.
Вчера была отправка из моей родной Тульской области, батальона Тула.
Он был создан по другому соединению Чудюмина и оснащения, обучения и экипировка.
То есть действительно серьезные подразделения, такие подразделения должны формироваться для достижения новых побед.
И, конечно, военный потенциал. Выпуск вооружения, снарядов, новых современных средств поражения противника.
Это все наращивается. Старый заброшенный цех ставится оборудование. Я много езжу по стороне.
Вот потенциал. Вот вопрос связан с тем, какая исходная дата, когда Западу придется ввести переговоры с Россией.
Зависит не от того, как они что будут поставлять, а как мы нарастим этот потенциал.
И еще самое главное, наши ребята воюют. Кто-то работает в обороны промышленности, но каждый должен понимать свою жизнь,
а она не отдаёт там за всех нас, за нашу страну.
И мы каждой на своем участке работы, тем, чем занимаемся, должны делать эффективно, потому что от этого будет зависеть будущее нашей страны.
Но а мы благодарны за тот родный трудовой подвиг, который есть сейчас у российского общества.
При этом всё, что сейчас происходит на Самете НАТО, надо называть своими именами, это в любом случае эскалация.
Да, действительно, они в этот раз не договорятся о том, чтобы Украину взять в Северо-Атлантический Альянс, но они очевидно берут Швецию в Северо-Атлантический Альянс.
Таким образом, продвигая НАТО ещё больше вслед за Афенляндии к нашим границам.
Плюс, я напомню, на самите НАТО, который проходил как раз в Польше, я там была, это был 13-й год,
на ротационной основе по результатам действий, как тогда было заявлено Российской Федерации в Грузии,
тогда Путин тоже был заявлен, главные угрозы они договорились, что в каждой из прибалтийских республик появится
небольшая своя натовская армия.
Ещё расскажу на ротационной основе, она будет туда приезжать и уезжать.
Каждый раз солдаты будут меняться.
На этом сами Тената, спустя всего несколько лет,
на Уседо заявил, что та армия НАТО, которая в Приболтийских республиках
появилась на ротационной основе,
должна превратиться в полноценные базы
северо-атлантического альянса, с возможным последующим размещением ядерного оружия,
в том числе на территории Илитвы, Латвии, Истонии и далее по списку.
Во всяком случае, так сейчас сформулированы их основные хотелки.
Что касается России и главных угроз, сегодня об этом опять было заявлено официально ключевая проблема для НАТО.
Мы, Россия, Москва и Путин. Послушаем.
У нас есть план, согласно которому мы будем защищать каждый дюйм нашего Альянса.
По сути, этот план означает возврат к принципу коллективной безопасности.
Больше нет никаких вымышленных сценарий для НАТО.
Речь идет о России, как об угрозе во всех наших сценариях.
Мы должны перестраивать НАТО. Это важно, потому что это займет время.
Нам нужно больше солдат. Нам нужно построить инфраструктуру.
Речь идет не только об обороне.
Речь идёт о повышении военной мобильности в Европе, с которой всё ещё есть проблемы.
Мы все должны понять неотложность этого вопроса.
Если россияне восстановят свои силы, а в некоторых сферах станут лучше и масштабнее, чем они были,
тогда мы должны будем дать на это ответ.
Ну, то есть ещё раз говорим, конечно, по кругу, но это принципиально важный тезис.
Украина не конец.
Украина – это только начало.
Они решили с нами воевать на полном серьёзе.
Вот когда создавал Снато среди 40-х годов, в основе концепции лежало.
Русских надо держать вне Европы, американцев в Европе, а немцев под контролем Европы.
Вот, собственно говоря, эта концепция, она практически не изменилась за включением в Германии.
И поскольку сейчас действительно всякие исторические параллели много раз рассматриваем,
Сматриваемые совпадают с тем, что сейчас происходит, безусловно,
там вот и дата Волынской резнеи с 1943-1944 года, которую мы говорили.
Если сходить из этой логики, то 1 сентября, дата начала 2-ой мировой войны,
не дая бог, может стать дата и начало 3-ой мировой войны.
И когда Павел делать громкие заявления, президент Чехии,
о том, что вот возможно переговоры к концу этого года,
ну знаете, переговоры невозможны, потому что невозможно уговаривать гадюку,
чтобы она не кусалась, она все равно укусит, да, поэтому и наша страна сейчас об этом все время говорит.
Но сегодня еще вспоминает, знаете, кого сегодня вспоминает Горбачёв, расширение нато на восток,
то есть понятийные договоренности с американцами, с американцами о том, что вот так и так мы договаривался,
никаких гарантий юридических и фактических не получил, развалил страну и так далее.
Но еще было 1994 год, и можно вспомнить товарища Ельцина, который подписал договор, а не расширение, не не расширение, да.
а партнерсти ради мира с НАТО, или во имя мира.
Вот в 1994 году было подписано, потом артифицирован такой договор,
где четко было прописано о том, что НАТО не будет размещать значительные военные силы
между Балтийскими и Черным морем.
Понятное дело, что в 2014 году все это похерили, все это забыли, все это расторгли,
но тем не менее, идея, идея американцев о том, чтобы использовать Европу,
она вот она сейчас осуществляется.
к чему я это все-то говорю, даже если украине разрешат в качестве консультативного
некого органа, которые они создадут в рамках НАТО, присутствуют на заседаниях,
слушать какие-то мысли, высказывать, это ровным счетом ничего не означает для фронта,
абсолютно. То есть присутствует украина, это все равно, что вот потеряные наши годы,
когда мы как бы сотрудничали с НАТО, представительство в Брюселе,
наши знаменитые там люди политики, которые находились в этом замечательном городе.
Совет России с НАТО, совершенно верно, существовало к чему-то, привело, вот мы сейчас видим.
За это время наращивался военный потенциал.
Мы еще тогда не предполагали, что будет война на Украине,
и у нас не было никакой военной доктрины в отношении ситуации, которая там будет развиваться.
Все шло как бы понакатанно.
Вот мы получили.
История не любится слагательного наклонения.
Сейчас кусать локти и говорить о том, что мы упустили время, наверное, не очень правильно.
Нам приходится в таком авральном порядке
сейчас нагонять и принимать
взвешенные решения, но тем не менее
тем не менее мы видим, что вопрос вообще далеко
и изначально был не в Украине, и этот саммит это подтверждает
потому что мы видим решение и по Швеции видим решение по Финляндии, это наши
западные границы
а сегодня размещение
по сути, они в невосредственной близости от Калининграда уже
размещение
четырёхтычного контингента военного бундесвера.
Это просто доказывает, что не было украины придумывали бы
ещё что-либо, и это всё было направлено против России.
И в этой связи, когда американцы говорят о том, что
да, у нас вот не хватает оружия, кассетных бомб, это всё от лукава.
Всё у них хватает, это полное вранье,
что у них заканчиваются боеприпасы, это даже не внутреннего пользователя,
Это, скорее всего, для нас, для того, чтобы мы сидели, как дураки, вешали их лапшу себе на уши и говорили,
«Ох, у них оружие нет, у них там ВПК плохо работает».
Всё это не так. У них достаточное количество вооружения, у них хорошо работает ВПК, и надо это признать.
И под контролем американцев сегодня практически вся Европа.
Тоже касается Эрдогана. Слушайте, вон Корея можно уже, наверное, открыть сейчас выставку под названием «Нож в спину».
Как бы там ни говорили, что нет, но слушайте, все равно все будет хорошо, зерновая сделка и так далее.
Ничего хорошего нет в отношении с Турцией сейчас, на мой взгляд.
Абсолютно ничего хорошего, потому что Ирдаган с точки зрения внутреннего турецкого пользователя проводит свою национальную политику.
Наверное, в Турке считает, что он правильно делает.
Не все, но большинство турок ведет себя таким образом.
Но, тем не менее, вопрос-то возникает и никому в голову не приходит, как Ирдаган проводит все эти рукупажатия обнимания с Швецией
на фоне того, что практически вчера было принято решение проведение акций Швеции по сожжению Корана.
Он же первый, кстати, отреагировал, когда была первая эта акция по сжиганию Корана, где-то там на какой-то...
При всем уважении, но мы же взрослые люди, мы прекрасно понимали, что никакое сожжение, никакого карана перед сожжением в каран еще было завернуто свяной сало, не уберегут Швецию от вступлений в Северо-Атлантический Альянс,
Сардаган, зная все нюансы поведенческие турецкого президента, лишь преследует свои турецкие интересы.
Для нас, несмотря на то, что нам страшно неприятно, это вежливо выражаясь, то, что он отпустил пятерых азовцев в Турции.
Это и туристы, и отдых, и атомные станции, и газовые хапы, ключевые, это параллельный импорт.
в этой связи, несмотря на все наши обиды, эмоции, не эмоции, не обид, в большой политике не бывает.
Мы должны понимать, как мы еще можем, если можем, использовать Турцию,
ровно так же, как и Ирдаган к нам относится таким же образом, как нас можно использовать.
Все друг друга используют. Никто ни с кем не дружит, никто никого не любит.
Эта геополитика иначе не бывает. Вернемся через минуту.
Эта Германия предаст украине дополнительный пакет военной
помощи в виде 40 бмп «Мардер» и 25 танков «Флеопар», сообщает
нам Шпигель.
Кроме того, очередные 600 миллионов евро, Бенед Шольца,
потратит на ракеты для «ЗРК Плетрио» и около 20 тысяч
артиллерийских снарядов, которые, как мы поняли,
у Байдена закончились.
Ну и только что Макрон заявил, что Париж таки предаст
киеву дальнобойные ракеты для поддержки неудачного
выступления.
Что касается ситуации с украинским контрнаступлением,
я принял решение увеличить поставки вооружения и
экипировки, а также предоставить оружие, способное бить
в глупт украинских территорий.
Конечно же, всё это делалось с оглядкой на нашу доктрину.
То есть, позволить Украине защитить свою землю.
Поэтому в соответствии с нашими обязательствами
перед украинцами, мы приняли решение поставить им новые
ракеты, которые позволят бить вглубь территории Украины.
Шеф нашего европейского бюро на связи Анастасия
Попова.
Настя, здравствуйте.
Но ключевое, наверное, Украины не в НАТО, Швеция все-таки
в НАТО.
Какую еще поддержку окажут Зеленскому?
До чего договорились?
Действительно, Украина ожидала, что этот саммит НАТО
будет эпическим для них с таким настроением делегации
украинская ехала навстречу, но выяснилось, что даже несмотря на то, что многие страны
и поддерживают ступление, немедленно вступление украины в НАТ, этого не случится на этом
самете. Даже Польша, яро сторонник Киева, и то сказала, что всем очевидно здесь, что если
украина сейчас станет членом Альянса, то она тут же применит пятую статью о коллективной
обороне, запросит помощи, тогда Европа будет полностью открыта, втянута в этот конфликт,
сейчас она втянута косвенной и по-прежнему отрицает свое участие.
Но в случае, если будет применено 5 статья, то, конечно, тут уже будет полномасштабное военное действие.
И по договору страны НАТО не могут отказаться.
Поэтому сейчас Украину в НАТО не ждут, но есть и утешительный приз для Киева.
Будет завтра проведен первый саммит Украина НАТО в таком расширенном формате.
на нём обещают сделать некую дорожную карту и рассказать
о неких сроках вступления, которые до сих пор неизвестны,
до сих пор нет никаких договоренностей на этот счёт.
Несогласованы окончательные формулировки, что предложить
Ян Стоттенвер предлагает в свою очередь отменить
план действий по вступлению Украины в Альянс, что может
ускорить этот процесс.
Но это пока только его предложение, даже если странный поддержит,
то не факт, что Украина, конечно, попадёт сейчас туда,
другие примеры, такие как Швеция, но потом Ян Столтмирк сказал, что да, не видит, что контронступление
буксует, идет не так, как задумали страны Запада, которые направляли туда активно оружие для
поддержки этого контронступления, но и тем не менее, что сейчас сегодня может предложить НАТО
Украине, это расширить поддержку и поставлять все новое-новое вооружение. Вот действительно,
Франция решилась на то, чтобы поставлять дальнобойные ракеты, аналогичные с тем,
что уже отправляет туда Германия, прошу прощения Великобритания и дальность действий этих ракет
250 километров в среднем макрон, говорит, что конечно все это будет использоваться исключительно
в оборонительных целях Украины, но эти ракеты нужны, чтобы доставать как можно дальше украинского
врага. Естественно речь идет о России. Россия вообще на самом тенате названа главной угрозой
Альянса, собственно, это было понятно и без того. Сейчас об этом говорят открыто. Это записано
и в концепции Североатлантического Альянса. Германия готовит пакет помощи финансовой. Ну,
естественно, вооружение 25 танков Леопард, БМП и два динитно-ракетных комплекса Петриот
отправляются туда. Чехи предупреждают о том, что размещать ядерное оружие на границах с Россией
это не очень хорошие идеи и всячески выступают против, то есть все-таки некого такого единства и
безоговорочной поддержки Соединенных Штатов, которые, безусловно, заправляют всем балом сегодня
в Вильнусе такого нету, будут споры, будут обсуждения, безусловно, будут звучать много разговоров о том,
что нужно вновь поддерживать Украину и будут искать, чем поддерживать все более сложное вооружение,
поставляется туда, но ни о каких перспективах членство в НАТО пока речи нет. В отличие от этого
Швеция действительно получила сегодня позитивные сигналы из Турции и, как поговорили, сейчас
гадают, а что же Турция получила взамен, либо ускоренное вступление в Евросоюз,
которого она ждет уже не одно десятилетие, либо это было сделано в обмен на поставке F-16
со стороны Соединенных Штатов, хотя сами турки эту историю тоже отрицают,
но посмотрим, ближайшее время станет понятно, на что сторговались и за счет чего согласились
все-таки пустить Швецию в Альянс, и саму турецкую власть тоже в Турции оппозицию активно
критикуют за такую резкую смену позиции, очевидно что сторговались на что-то очень важное для
Анкары, иначе бы они конечно не уступили, Ольга. Знаменитый турецкий базар, очевидно,
Эрдаган сейчас ситуативно выглядит победителем, хотя опять-таки все взрослые люди понимают,
что если 23 года куда-то безуспешно вступаешь, а он 23 года вступает в Европейский Союз,
едва ли тебя теперь возьмут туда прямо сейчас. Шеф нашего европейского бюро Анастасия Попова на
на прямой связи. Спасибо.
Ключевое, что прозвучало на самите НАТО,
опять-таки принадлежит президенту Чехии.
Петр Павел сказал, что у Зеленского время до конца года
в декабре переговоры, если с контрнаступом не получится.
Вернемся.
Так, Польша готовится к реальным боевым действиям с Россией.
Об этом сообщили в канцелярии президента страны Дуды.
Он хвастает, что едет на самит НАТО в Уильню
с вооруженными силами, у которых самый высокий уровень финансирования в Альянсе, почти 4% ВВП и фантазирует уже
от Батправкина Украину после окончания конфликта Миротворческой миссии НАТО с польскими военными.
Допускаю, что после окончания вооруженного конфликта на Украине НАТО может отправить туда Миротворческую миссию,
которые приняли бы участие польские военнослужащие.
Все будет зависеть от того, какие договоренности будут достигнуты на мирных переговорах,
если Украина решит их вести.
В случае, если будет принято коллективное решение об отправке войск
для обеспечения и соблюдения режима прекращения огня,
то мы, как ответственный член НАТО, безусловно поддержим это решение.
Ну и в Кремле только что заявили, что внимательно следят за заявлениями,
которые делаются на самете НАТО,
и готовит свой ответ. Будет ли он симметричным, песков не уточнил.
Весь смотреться. Пока.
